---
title: "AI Daily — Deutsch"
date: 2025-10-12
image: /blog_images/default.png
lang: de
sources:
  - title: "BlackRock sees shift in artificial intelligence trade. Where investors are putting their money now. - CNBC"
    url: "https://news.google.com/rss/articles/CBMimwFBVV95cUxNQ0VGMFlVT25PbFBlSmg5UG9PRWlLMDFPdHFhc2RvU3FaOGJOYUU4dlhBcEZtZkNPMTctS1k5R2l3SzVYN1pGTnRmRGpZdFBhUEN1ZnFCdkVRM0RCb3BtOWRscVZVQWJYUHVwYTJaRXBFVFBEVkFOaEI3VTZJN0xyOG9kbV9OYzlSalBkZzExeC1RX0FuLWx0SGpBUdIBoAFBVV95cUxQa1ZfeG9GTGktbmpDS1ZhUEhhMXR0c1ZmdW9rcllyeDNSNFgtNjAzQ2NXb2h3RWc1SlVBNEZiZWtqT2FIcThaanFsNXZCcUFmRzBnQmQxRUtOS3ZkMjVrNFYySFBSZTIwMm9lMTR6R0hPY19HQXJIQ1lGc2h1TW15cm9iN0ZGVGw5TkJoWmtLUWZuNHFCR2NfVGVQQVktNDFw"
  - title: "Could Buying $10,000 of This Generative Artificial Intelligence (AI) ETF Make You a Millionaire? - The Motley Fool"
    url: "https://news.google.com/rss/articles/CBMilwFBVV95cUxOSVB3T0lBTWtFWWpONnZiSGFnRkN2U3RCR0VaU0FIRWlmejluTW9WYmR6Z2tzYWRXcUFfX1VFdjk2fV2FmSk10RWM3ZExuMFp3UTNTZnQycFNScWx6dXU5NXlIZE1oWHFsM0hrYWZYNUJFaDlWTzlpT1Y0dXYwOVZBR20zMnVtYmx2dGVQWktVUTJWMnVHR1RJ"
  - title: "A Once-in-a-Decade Investment Opportunity: 1 Little-Known Vanguard Index Fund to Buy for the Artificial Intelligence (AI) Boom - Yahoo Finance"
    url: "https://news.google.com/rss/articles/CBMiigFBVV95cUxOZndUYTVGXzNpeDZRWVZlblZFX1ZsUldZZlN2OFVBbE1VWkt4LW5taXdpTDd0b0t1U3pkRmRmcXVPdDJoc1Ixa1MtaE1XNXozQjVPVnRBemMzU3FGbW5xUDM4OG1Jb0s5Q1QtVnZKMXliMzlLdExwblVyVmdFV0p3aXBwMXd6a2hpekE"
  - title: "Better Artificial Intelligence (AI) Stock: SoundHound AI vs. Palantir - Nasdaq"
    url: "https://news.google.com/rss/articles/CBMioAFBVV95cUxNeDNMRmpleGxGY0VoVXQ1YWpubTY4QUJsVmdYcXFfbWtwRHhVSDF2RjZtS0xGUlhQQW5FSWFuM1pTSGFlaWZrNWRqS1BIWTRicEc0S3pSQU12cGg1MkJnVlc1bXgyYTBBMXBqTkNSV2FKc04zMENQNzV2eWo1RFJqSUZ0Umh5ZFRQT3psQTVINk9oSnBUZVRFRjUyWXo5QW02"
  - title: "2 Quantum Artificial Intelligence (AI) Stocks to Watch Right Now - Yahoo Finance"
    url: "https://news.google.com/rss/articles/CBMiigFBVV95cUxQVTFVT3AyaDdzNkJ4bm5yTndyd0Rxdk52ZFZNeDFxNlFOLUt0MWJ5aG1NS3N5dzVDQUtMcWdBWi14R2l4ODduSmpXSWZsV3cwSlNMZ1M2M0ZGcEx6NWkwei1SdWdJOVl1WW9tUU9ndUdyWjdTbWhFY0taMmhQWXMwWW91YzZ3alQtVkE"
---

### Die KI-Jahrzehnt-Chance: Warum Investoren den Fokus vom Chip auf die Anwendung verlagern

Die künstliche Intelligenz (KI) ist mehr als nur ein Hype; sie ist die bestimmende Investitionsmöglichkeit dieses Jahrzehnts. Doch die Art und Weise, wie Anleger versuchen, von diesem Boom zu profitieren, ändert sich rasant. Wie BlackRock feststellt, verschiebt sich der Handel von der reinen Hardware-Ebene hin zur Software und den Endanwendungen. Es ist ein kritischer Pivot, der zeigt, dass der Markt reifer wird.

**Der BlackRock-Shift: Infrastruktur jenseits der Halbleiter**

Frühe Investitionen in den KI-Markt konzentrierten sich stark auf die „Schaufelverkäufer“ – die Hersteller der extrem leistungsfähigen Chips, die für das Training großer Modelle erforderlich sind. Doch laut CNBC und der Analyse von BlackRock weitet sich die Wette nun aus. Das Kapital fließt zunehmend in Unternehmen, die KI nicht nur entwickeln, sondern auch erfolgreich in ihren Geschäftsmodellen implementieren und monetarisieren.

Dies bedeutet, dass die Wertschöpfungskette sich nach unten bewegt: weg von den reinen Chip-Produzenten, hin zu den Enablern und Anwendern. Diese Verschiebung macht es notwendig, spezifische Softwareunternehmen wie SoundHound AI oder Palantir (wie auf Nasdaq diskutiert) genau unter die Lupe zu nehmen, da sie an der Schnittstelle zur tatsächlichen Wertschöpfung stehen.

**Die Macht der Diversifikation: Ein Indexfonds für den Boom**

Angesichts der Komplexität, den „richtigen“ Gewinner im Applikationsbereich auszuwählen, raten viele Experten zur Diversifikation. Yahoo Finance bezeichnet die aktuelle Ära als eine „Once-in-a-Decade Investment Opportunity“ (Jahrzehnt-Chance). Für Anleger, die von der gesamten Branche profitieren möchten, ohne das Risiko eines Einzelwerts einzugehen, bieten sich Indexfonds und ETFs an.

Ein wenig bekannter Vanguard Index Fund, der auf Technologie und Wachstum abzielt, könnte beispielsweise ein strategisches Tor zur Beteiligung am KI-Boom darstellen. Der Motley Fool fragt gar provokant, ob eine Investition in einen Generative AI ETF zum Millionär machen könnte. Solche breit gestreuten Instrumente ermöglichen es, das Wachstum der gesamten KI-Wirtschaft zu erfassen – eine kluge langfristige Strategie.

**Die Zukunft der Arbeit: KI als Karriere-Katalysator**

Während die Investmentstrategien neu kalibriert werden, müssen sich auch Berufseinsteiger auf die neue KI-Welt vorbereiten. USA Today liefert wichtige Ratschläge für Studenten: Die Angst vor der Automatisierung sollte durch den Fokus auf ergänzende menschliche Fähigkeiten ersetzt werden.

KI wird repetitive Aufgaben übernehmen, aber die kritische Analyse, Kreativität, ethische Entscheidungsfindung und zwischenmenschliche Kommunikation bleiben unersetzlich. Wer lernt, KI als leistungsstarkes Werkzeug zu nutzen, statt es als Konkurrenz zu sehen, wird im Arbeitsmarkt der Zukunft einen entscheidenden Vorteil haben. Investieren Sie nicht nur Geld in KI, sondern auch in die unverwechselbaren menschlichen Fähigkeiten, die sie erst nutzbar machen.
