---
title: "Fures Tech: Geleceğin Büyüme Mimarisi"
date: 2025-12-26T06:50:46Z
image: /fotos/campaigns/2025-12-26-0650-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "Reklamlarınız uyurken, yapay zeka altyapınız satış yapmaya devam etsin."
lang: tr
description: "Reklam bütçenizi yakmayı bırakın, veriyi kazanca dönüştürmeye başlayın! 🚀 Fures Tech olarak, sadece reklam çıkmıyoruz; işletmeniz için 7/24 çalışan yapay zeka destekli bir satış makinesi inşa ediyoruz. 🤖💼\n\n✅ Kaçan müşteri yok.\n✅ Manuel takip derdi yok.\n✅ Tam otomasyon, tam performans.\n\nDijital dönüşümün KKTC ve Türkiye'deki öncüsüyle tanışın. Detaylar için profildeki linke tıklayın veya DM atın! 👇"
---
### Yapay Zeka Destekli Reklam ve Omni-Kanal Otomasyon Entegrasyonu

**Kampanya Özeti:** Türkiye ve KKTC pazarındaki dijital gürültüyü aşmak için tasarlanmış; yüksek dönüşümlü reklam kreatiflerini uçtan uca CRM ve yapay zeka otomasyonlarıyla birleştiren, ROI odaklı bütünleşik büyüme stratejisi.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- Üretken Yapay Zeka (GenAI) ile hiper-kişiselleştirilmiş reklam içeriklerinin yükselişi.
- WhatsApp Business API ve Instagram DM otomasyonlarının satış kapatma oranlarındaki kritik rolü.
- Çerezsiz (Cookieless) pazarlamada birinci taraf veri (First-party data) toplamanın zorunluluğu.
- Statik görsellerden dinamik, AI destekli kısa video (Reels/Shorts) akışlarına geçiş.
- Reklam harcamalarında (ROAS) sadece trafiğe değil, yaşam boyu müşteri değerine (LTV) odaklanılması.

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **Wanda Digital (İstanbul)**: Yaratıcı Dijital Deneyimler. Sektörde yaratıcı hikaye anlatıcılığının standartlarını belirleyerek marka bilinirliğini zirveye taşıyorlar; bu vizyon pazarın kalite beklentisini yükseltiyor.
- **4129Grey (İstanbul)**: Veri ve Yaratıcılık Entegrasyonu. Veriyi yaratıcı süreçlerin merkezine koyarak, Türk pazarında analitik temelli reklamcılığın ne kadar güçlü olabileceğini kanıtlıyorlar.

## Kampanya Konsepti · Görünmez Satış Ordusu: 7/24 Aktif
**Ana Mesaj:** Reklamlarınız uyurken, yapay zeka altyapınız satış yapmaya devam etsin.
**İletişim Açıları:**
- Kaçırılan Çağrıların Sonu: Her lead'e anında dönüş.
- Veri Odaklı Kreatif: Hangi görselin sattığını bilen algoritmalar.
- Ölçeklenebilir Operasyon: İnsan gücüne ihtiyaç duymadan büyüyen sistemler.
**CTA:** İşletmenizi Otopilota Alın

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Slayt 1: Başlık 'Reklamlarınız Tıklanıyor Ama Satış Yok mu?' (Görsel: Düşünceli iş insanı).
- Slayt 2: Sorun 'Geleneksel ajanslar sadece trafik getirir, takibi size bırakır.' (Görsel: Karışık kablolar).
- Slayt 3: Çözüm 'Fures Tech ile Tıkla-Dönüştür Otomasyonu.' (Görsel: Düzenli, fütüristik bir akış şeması).
- Slayt 4: Kanıt 'Lead -> WhatsApp -> Satış.' (Görsel: Başarı grafiği).
- Slayt 5: CTA 'Fures Tech ile tanışın.'

### LinkedIn Makalesi
- Giriş: Türkiye pazarında reklam bütçelerinin %40'ı takip eksikliğinden boşa gidiyor.
- Gelişme: Fures Tech'in geliştirdiği 'Omni-Kanal Yanıt Sistemi' nasıl çalışır?
- Teknik Detay: API entegrasyonları ve CRM veri akışının önemi.
- Sonuç: Reklamcılık artık sadece sanat değil, bir mühendislik işidir.

### Otomasyon Akışı
- Adım 1: Potansiyel müşteri Instagram reklamından form doldurur.
- Adım 2: Fures Tech AI, 30 saniye içinde kişiselleştirilmiş bir WhatsApp mesajı gönderir.
- Adım 3: Müşteri yanıt vermezse, 24 saat sonra e-posta ve SMS ile otomatik 'değer odaklı' hatırlatma yapılır.

## Yeni Servis Paketleri
### Growth Core
Temel reklam yönetimi ve başlangıç seviyesi otomasyon kurulumu.
- **Teslimatlar:**
  - Aylık Reklam Yönetimi (Meta/Google)
  - Temel CRM Entegrasyonu
  - Otomatik E-posta Yanıtlayıcı
- **Beklenen Etki:** Düzenli lead akışı ve manuel takip yükünün azaltılması.

### AI Velocity
Gelişmiş huni tasarımları ve yapay zeka destekli sohbet botları.
- **Teslimatlar:**
  - Çok Kanallı Reklam Stratejisi
  - WhatsApp & Instagram Chatbot Kurulumu
  - Dinamik Kreatif Testleri
- **Beklenen Etki:** Lead dönüşüm oranlarında (CVR) radikal artış ve 7/24 müşteri karşılama.

### Fures Dominance
Tam kapsamlı dijital dönüşüm ve özel yapay zeka çözümleri.
- **Teslimatlar:**
  - Özel AI Ajan Eğitimi
  - Full-Stack Pazarlama Otomasyonu
  - Gerçek Zamanlı Veri Dashboard'u
- **Beklenen Etki:** Sektör liderliği ve tam otonom satış süreçleri.

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- Instagram gönderisine 'Fiyat' yazan kullanıcıya otomatik olarak ürün kataloğu ve indirim kodu içeren DM gönderimi.
- Web sitesinde sepeti terk eden kullanıcılara, 1 saat sonra WhatsApp üzerinden kişisel bir yardım teklifi iletilmesi.
- CRM'deki 'Soğuk Lead'leri yapay zeka ile analiz edip, sadece satın alma ihtimali yüksek olanları satış ekibine raporlayan puanlama sistemi.

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Reklam bütçenizi yakmayı bırakın, veriyi kazanca dönüştürmeye başlayın! 🚀 Fures Tech olarak, sadece reklam çıkmıyoruz; işletmeniz için 7/24 çalışan yapay zeka destekli bir satış makinesi inşa ediyoruz. 🤖💼

✅ Kaçan müşteri yok.
✅ Manuel takip derdi yok.
✅ Tam otomasyon, tam performans.

Dijital dönüşümün KKTC ve Türkiye'deki öncüsüyle tanışın. Detaylar için profildeki linke tıklayın veya DM atın! 👇

**LinkedIn:**
Dijital pazarlamada 'trafik' tek başına bir başarı metriği değildir. Asıl başarı, o trafiği sadık müşterilere dönüştürebilen sistemler kurmaktır.

Fures Tech olarak, Türkiye ve KKTC pazarındaki işletmeler için reklamcılığı bir adım öteye taşıyoruz. Wanda Digital veya 4129Grey gibi sektör devlerinin vizyonunu takdir ederken, biz odağımızı 'Yapay Zeka Destekli Otomasyon' ve 'Ölçülebilir ROI' üzerine kuruyoruz.

Reklam kreatiflerinizi, CRM altyapınızla konuşturuyor; potansiyel müşterilerinizi el değmeden satış hunisine dahil ediyoruz. İşletmenizin geleceğini şansa değil, algoritmara emanet edin.

## Hashtag Havuzu
#FuresTech #YapayZeka #DijitalPazarlama #Otomasyon #GrowthHacking #İstanbul #KKTC #İşGeliştirme #ReklamAjansı #VeriAnalitiği #MarketingAutomation #Girişimcilik
