---
title: "Fures Tech: Büyümenin Yeni Kodu - Otomasyon ve Yapay Zeka ile Geleceğin Pazarlaması"
date: 2025-11-28T06:48:01Z
image: /fotos/campaigns/2025-11-28-0648-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "Pazarlamanızı 'yapmak' yerine 'yönetmeye' başlayın. Fures Tech, işinizi büyüten otomasyon motorunu sizin için kurar."
lang: tr
description: "Manuel pazarlama süreçleri zamanınızı ve bütçenizi mi tüketiyor? ⏳ Fures Tech'in 'Otomatik Büyüme Motoru' ile tanışın! Yapay zeka destekli yaratıcılık ve kesintisiz otomasyonla, her potansiyel müşteriyi sadık bir marka elçisine dönüştürüyoruz. Pazarlamanızı 'yapmayı' bırakın, 'yönetmeye' başlayın. Büyümenin yeni kodunu keşfetmek için bio'daki linke tıklayın! #FuresTech #PazarlamaOtomasyonu #YapayZeka"
---
### Türkiye ve KKTC Pazarı İçin Entegre Büyüme Stratejisi

**Kampanya Özeti:** Fures Tech, Türkiye ve KKTC'deki işletmelerin dijital pazarlama potansiyelini yapay zeka ve otomasyonla en üst düzeye çıkarmak için tasarlanmış bütünsel bir büyüme kampanyası sunar. Bu strateji, veri odaklı yaratıcılığı, çok kanallı otomasyonu ve ölçülebilir sonuçları bir araya getirerek markaların hikayelerini daha etkili anlatmasını ve yatırım getirisini (ROI) maksimize etmesini sağlar.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- Yapay zeka destekli içerik üretimi (metin, görsel, video) hızla standartlaşıyor; markalar daha hızlı ve kişiselleştirilmiş kampanyalar talep ediyor.
- E-ticaret ve hizmet sektöründe hiper-kişiselleştirme, müşteri sadakatini artırmanın anahtarı haline geldi. CRM ve pazarlama otomasyonu entegrasyonları kritik önem taşıyor.
- Müşteriler artık tek bir kanalda değil, Instagram, web sitesi, e-posta ve fiziksel mağaza arasında kesintisiz bir deneyim bekliyor. Çok kanallı otomasyon bu beklentiyi karşılıyor.
- Ekonomik koşullar, pazarlama bütçelerinin her kuruşunun hesabını sormayı gerektiriyor. Performans pazarlaması ve net ROI odaklı kampanyalar öncelikli hale geliyor.

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **Tribal Worldwide Istanbul (Türkiye)** — Dijital Odaklı Yaratıcı Reklamcılık. Büyük markalar için yenilikçi dijital kampanyalar üretme konusundaki başarıları, Türkiye pazarında yaratıcılık ve teknolojinin birleşimine olan talebi gösteriyor. Fures Tech, bu yaratıcılığı otomasyonla ölçeklendiriyor.
- **Inooster (Türkiye)** — Pazarlama Otomasyonu ve Büyüme Odaklı Pazarlama. KOBİ'lerin ve büyüyen işletmelerin pazarlama otomasyonu araçlarına olan ilgisini kanıtlıyorlar. Pazar, sadece araç değil, bu araçları stratejik olarak kullanacak bütünsel çözümler arıyor.

## Kampanya Konsepti · Otomatik Büyüme Motoru
**Ana Mesaj:** Pazarlamanızı 'yapmak' yerine 'yönetmeye' başlayın. Fures Tech, işinizi büyüten otomasyon motorunu sizin için kurar.
**İletişim Açıları:**
- Yaratıcılık x Otomasyon: Yapay zeka ile fikir üretin, otomasyonla milyonlara ulaştırın.
- Sıfır Kayıp Potansiyel: Web sitenizi ziyaret eden her kullanıcıyı, potansiyel bir müşteriye dönüştüren akıllı huniler.
- ROI Odaklı Hikaye Anlatımı: Rakamlarla konuşan, duygulara dokunan kampanyalarla markanızın değerini kanıtlayın.
**CTA:** Fures Tech ile büyüme potansiyelinizi keşfetmek için ücretsiz strateji seansınızı planlayın.

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Slide 1 (Hook): 'Reklam bütçeniz buharlaşıyor mu?' - Çarpıcı bir grafik.
- Slide 2 (Problem): 'Manuel süreçler, kaçan fırsatlar, ölçülemeyen sonuçlar. Tanıdık geldi mi?'
- Slide 3 (Solution): 'Fures Tech ile Tanışın: AI destekli yaratıcılık ve tam otomasyonla her adımı optimize edin.'
- Slide 4 (Proof): 'Müşteri yolculuğu otomasyonu örneği: Ziyaretçiden sadık müşteriye dönüşüm haritası.'
- Slide 5 (CTA): 'Büyümenin yeni kodunu keşfetmek için DM atın veya bio'daki linke tıklayın.'

### LinkedIn Makalesi
- Başlık: Türkiye'deki İşletmeler İçin Büyüme Reçetesi: Pazarlama Otomasyonu Neden Lüks Değil, Zorunluluk?
- Giriş: Pazarın mevcut durumu ve manuel pazarlamanın verimsizliği üzerine bir analiz.
- Gelişme: Fures Tech'in 3 adımlı yaklaşımı: Veri Analizi, Stratejik Otomasyon Kurulumu, AI ile Sürekli Optimizasyon.
- Sonuç: Otomasyonun ROI, müşteri yaşam boyu değeri (LTV) ve operasyonel verimlilik üzerindeki kanıtlanmış etkileri.

### Otomasyon Akışı
- Tetikleyici: Bir kullanıcı web sitesindeki 'Hizmetler' sayfasını ziyaret eder ancak form doldurmaz.
- Aksiyon 1 (Gecikme: 24 saat): Kullanıcıya ilgili hizmetle ilgili bir vaka çalışması içeren kişiselleştirilmiş bir e-posta gönderilir.
- Koşul: E-postayı açtı mı? Evet ise Aksiyon 2'ye geç. Hayır ise farklı bir başlıkla 3 gün sonra tekrar gönder.
- Aksiyon 2: LinkedIn'de bu kullanıcıyı hedefleyen, aynı vaka çalışmasını öne çıkaran bir retargeting reklamı gösterilir.

## Yeni Servis Paketleri
### Büyüme Başlangıç Paketi
Dijital varlığını yeni kuran veya otomasyona ilk adımı atmak isteyen işletmeler için temel kurulum.
- **Teslimatlar:**
  - Stratejik Müşteri Yolculuğu Haritalaması
  - Temel E-posta Otomasyon Akışları (Hoş Geldin, Terk Edilmiş Sepet vb.)
  - Yapay Zeka Destekli Sosyal Medya İçerik Takvimi
  - Aylık Performans Raporlaması
- **Beklenen Etki:** Manuel görevleri azaltarak zaman kazanın ve ilk ölçülebilir yatırım getirinizi elde edin.

### Omnichannel Otomasyon Paketi
Birden fazla kanalda müşterileriyle etkileşim kuran ve kesintisiz bir deneyim sunmak isteyen markalar için.
- **Teslimatlar:**
  - Gelişmiş CRM Entegrasyonu ve Segmentasyon
  - Çok Kanallı Pazarlama Otomasyonu Kurulumu (E-posta, SMS, Push)
  - Yapay Zeka ile Kişiselleştirilmiş Reklam Kampanyaları
  - Dinamik İçerik Optimizasyonu
- **Beklenen Etki:** Müşteri sadakatini ve yaşam boyu değerini artırarak pazar payınızı büyütün.

### Yapay Zeka Destekli Kreatif Stüdyo
Veri ve yaratıcılığı birleştirerek pazarında fark yaratmak isteyen, inovasyona odaklı markalar için özel hizmet.
- **Teslimatlar:**
  - AI ile Reklam Metni ve Görsel Üretimi
  - Tahmine Dayalı Kitle Analizi ve Hedefleme
  - A/B Test Otomasyonu ve Optimizasyonu
  - ROI Odaklı Video Reklam Senaryoları
- **Beklenen Etki:** Reklam harcamalarından maksimum verim alın ve rakiplerinizden sıyrılan, akılda kalıcı kampanyalar yaratın.

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- Potansiyel müşteri formunu dolduran kullanıcılara, doldurdukları bilgilere göre kişiselleştirilmiş vaka çalışmaları ve teklifler sunan otomatik e-posta serileri.
- Instagram'da bir ürün reklamıyla etkileşime giren ancak satın almayan kullanıcılara, ertesi gün o ürünle ilgili bir 'kullanıcı yorumu' videosu gösteren retargeting otomasyonu.
- Belirli bir süre işlem yapmayan eski müşterileri yeniden aktive etmek için 'Sizi Özledik' temalı, kişiye özel öneriler sunan otomatik bir SMS ve e-posta kampanyası.

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Manuel pazarlama süreçleri zamanınızı ve bütçenizi mi tüketiyor? ⏳ Fures Tech'in 'Otomatik Büyüme Motoru' ile tanışın! Yapay zeka destekli yaratıcılık ve kesintisiz otomasyonla, her potansiyel müşteriyi sadık bir marka elçisine dönüştürüyoruz. Pazarlamanızı 'yapmayı' bırakın, 'yönetmeye' başlayın. Büyümenin yeni kodunu keşfetmek için bio'daki linke tıklayın! #FuresTech #PazarlamaOtomasyonu #YapayZeka

**LinkedIn:**
Türkiye ve KKTC pazarında rekabet her zamankinden daha çetin. Başarının anahtarı ise verimlilik ve zeka. Fures Tech olarak, işletmenizin büyüme potansiyelini ortaya çıkarmak için yapay zeka ve otomasyonu birleştiriyoruz. 'Otomatik Büyüme Motoru' stratejimizle, müşteri yolculuğunun her adımını optimize ediyor, veri odaklı yaratıcı çözümler sunuyor ve en önemlisi, ölçülebilir ROI sağlıyoruz. Pazarlamanızın geleceğini bugünden inşa etmek ve somut sonuçlar görmek için strateji seansımızı planlayın. #BüyümeStratejisi #DijitalPazarlama #YapayZeka #Otomasyon #ROI #FuresTech

## Hashtag Havuzu
#FuresTech #PazarlamaOtomasyonu #YapayZeka #DijitalPazarlama #BüyümeStratejisi #ROI #Omnichannel #VeriOdaklıPazarlama #Türkiye #KKTC #Teknoloji #Girişimcilik #KOBİ
