---
title: "Fures Tech: Büyümenin Yeni Kodu"
date: 2025-11-15T06:42:29Z
image: /fotos/campaigns/2025-11-15-0642-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "Pazarlamanız siz uyurken bile çalışsın. Fures Tech ile tanışın."
lang: tr
description: "Pazarlamanızın gerçek potansiyelini ortaya çıkarın. 🚀 Dağınık kanallar ve belirsiz sonuçlar geride kaldı. Fures Tech'in yapay zeka destekli otomasyonu ile markanız, müşterilerinizle her temas noktasında akıllı ve tutarlı bir diyalog kurar. Sonuç? Ölçülebilir, sürekli ve otomatik pilotta büyüme. Stratejinizi yeniden kodlamaya hazır mısınız? Profilimizdeki linke tıklayarak ilk adımı atın."
---
### Yapay Zeka Destekli Otomasyon ve Reklamcılıkla Potansiyelinizi Zirveye Taşıyın

**Kampanya Özeti:** Fures Tech, Türkiye ve KKTC pazarında dağınık pazarlama kanalları ve düşük yatırım getirisi (ROI) sorunlarıyla karşılaşan işletmeler için entegre bir çözüm sunar. Yaratıcılığı, yapay zeka otomasyonunu ve veri odaklı stratejiyi birleştirerek, markaların her müşteri temas noktasında akıllı, tutarlı ve sonuç odaklı iletişim kurmasını sağlayan 'Otomatik Pilotta Büyüme' konseptini hayata geçiriyoruz.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- Türkiye'deki tüketiciler, markalardan hiper-kişiselleştirilmiş iletişim bekliyor; genel mesajlar artık etkisini yitiriyor.
- Yatırım getirisini (ROI) ölçme ve kanıtlama baskısı, pazarlama departmanlarını tamamen veri odaklı ve otomatize edilmiş stratejilere yönlendiriyor.
- Yapay zeka ile içerik üretimi (görsel, metin) hız ve verimlilik açısından popülerleşiyor, ancak marka tutarlılığı için insan dokunuşu ve stratejik denetim kritik önem taşıyor.
- Müşteriler artık Instagram'da gördükleri bir reklamdan WhatsApp'ta destek almaya kadar kesintisiz bir omnichannel (çok kanallı) deneyim talep ediyor.
- Kısa formatlı video içerikler (Reels, Shorts), özellikle mobil cihazlarda en yüksek etkileşim oranlarını yakalayarak pazarlama bütçelerinde öncelikli hale geliyor.

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **Hype (İstanbul, Türkiye)** — Dijital öncelikli yaratıcı kampanyalar ve sosyal medya etkileşimi.. Hype'ın viral içerik yaratma ve genç kitlelerle bağ kurma başarısı, kültürel olarak uyumlu yaratıcılığın gücünü gösteriyor. Fures Tech, bu tür yaratıcı fikirlerin teknoloji ve otomasyon ile ölçeklendirilmesini sağlar.
- **4129Grey (İstanbul, Türkiye)** — Dijital ve gelenekseli birleştiren entegre iletişim stratejileri.. Büyük markalar için teknoloji ve hikaye anlatıcılığını harmanlamadaki uzmanlıkları, pazarın bütünsel stratejilere olan talebini kanıtlıyor. Fures Tech, bu karmaşık stratejilerin kusursuz ve otomatik bir şekilde yürütülmesini mümkün kılar.

## Kampanya Konsepti · Otomatik Pilotta Büyüme
**Ana Mesaj:** Pazarlamanız siz uyurken bile çalışsın. Fures Tech ile tanışın.
**İletişim Açıları:**
- Veri Odaklı Yaratıcılık: Her reklam, bir sonraki adımı tahmin eden bir zeka ürünüdür.
- Kesintisiz Omnichannel Deneyim: Müşterileriniz nerede olursa olsun, markanız tek ve tutarlı bir sesle konuşur.
- ROI Hikayeleri: Pazarlama harcamalarınızın getirisini anlatan, rakamlarla kanıtlanmış başarı öyküleri yaratıyoruz.
**CTA:** Büyüme stratejinizi yeniden kodlamak ve potansiyelinizi keşfetmek için bizimle iletişime geçin.

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Kapak Görseli: Büyüme metrikleri gösteren şık bir dashboard. Metin: 'Pazarlamanız 7/24 Çalışıyor mu?'
- Sorun Slaytı: Birbirinden kopuk pazarlama kanallarını (sosyal medya, e-posta, web sitesi) gösteren karmaşık bir diyagram. Metin: 'Dağınık Kanallar, Kaybolan Müşteriler.'
- Çözüm Slaytı: Fures Tech'in yapay zeka motoruyla birleşen, düzenli ve akıcı bir otomasyon şeması. Metin: 'Tüm Kanallar Tek Bir Akıllı Sistemde.'
- Sonuç Slaytı: Yukarı yönlü bir ROI grafiği. Metin: 'Sonuç: Ölçülebilir ve Sürekli Büyüme.'
- CTA Slaytı: 'Otomatik Pilotta Büyüme'ye geçmek için profilimizdeki linke tıklayın.'

### LinkedIn Makalesi
- Başlık: Türkiye'deki İşletmeler İçin Büyümenin Yeni Formülü: Yapay Zeka ve Otomasyon
- Giriş: Parçalanmış müşteri yolculuklarının dönüşüm oranlarını nasıl olumsuz etkilediği ve KOBİ'ler için yarattığı zorluklar.
- Çözüm: Fures Tech'in entegre platformunun veriyi nasıl birleştirdiğini, iletişimi kişiselleştirdiğini ve LinkedIn, e-posta, WhatsApp gibi kanallarda takibi nasıl otomatize ettiğini anlatan bir bölüm.
- Vaka Analizi: Sistemimizi kullanarak potansiyel müşteri dönüşüm oranını artıran bir e-ticaret markasının (varsayımsal) başarı hikayesi.

### Otomasyon Akışı
- Tetikleyici: Kullanıcı, bir LinkedIn reklamı aracılığıyla Fures Tech'in 'Pazarlama Otomasyonu Rehberi'ni indirir.
- Adım 1: Kullanıcı anında ilgili e-posta listesine eklenir ve rehberi içeren ilk e-posta otomatik olarak gönderilir.
- Adım 2: 3 gün sonra, web sitesindeki hizmetler sayfasını ziyaret ettiği (piksel ile izlenir) tespit edilirse, yapay zeka destekli bir 'büyüme uzmanı' kimliğiyle kişiselleştirilmiş bir takip e-postası gönderilir.
- Adım 3: E-postalara yanıt vermezse, kullanıcı Instagram ve Facebook'ta müşteri başarı hikayeleri içeren bir yeniden hedefleme (retargeting) reklam kitlesine dahil edilir.

## Yeni Servis Paketleri
### Büyüme Başlangıç Paketi
Dijital varlığını otomatize etmek ve ilk ölçülebilir sonuçları almak isteyen işletmeler için temel çözüm.
- **Teslimatlar:**
  - Temel Müşteri Yolculuğu Otomasyonu Kurulumu
  - Yapay Zeka Destekli Sosyal Medya İçerik Takvimi
  - Aylık Performans Raporlama Paneli
- **Beklenen Etki:** Marka bilinirliğinde artış ve potansiyel müşteri kazanım sürecinin optimizasyonu.

### Omnichannel Hızlandırıcı Paketi
Birden fazla kanalda kesintisiz bir müşteri deneyimi sunarak dönüşüm oranlarını maksimize etmeyi hedefleyen markalar için.
- **Teslimatlar:**
  - Gelişmiş E-posta ve WhatsApp Otomasyon Akışları
  - Kişiselleştirilmiş Çok Kanallı Reklam Kampanyaları
  - Yapay Zeka ile Müşteri Segmentasyonu ve Puanlaması
- **Beklenen Etki:** Dönüşüm oranlarında belirgin artış ve müşteri yaşam boyu değerinin yükseltilmesi.

### Yapay Zeka Liderlik Paketi
Pazar liderliğini hedefleyen, veri ve yapay zekanın tüm gücünü kullanarak rekabette fark yaratmak isteyen vizyoner şirketler için.
- **Teslimatlar:**
  - Tahmine Dayalı Analitik ve Pazar Trendi Raporlaması
  - Tam Otomatize Edilmiş Satış ve Pazarlama Hunisi
  - Yaratıcı Yapay Zeka ile Dinamik Reklam Optimizasyonu
- **Beklenen Etki:** Sürdürülebilir pazar payı kazanımı ve pazarlama operasyonlarında maksimum verimlilik.

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- Web sitesi ziyaretçilerinin davranışlarına (gezilen sayfalar, sitede geçirilen süre) göre kişiselleştirilmiş pop-up'lar ve teklifler sunma.
- E-ticaret sitelerinde terk edilmiş sepetler için WhatsApp ve SMS üzerinden ürün görselleri içeren otomatik hatırlatma ve teşvik mesajları gönderme.
- Sosyal medya yorumlarındaki ve mesajlarındaki anahtar kelimeleri (örneğin 'bilgi alabilir miyim') algılayarak ilgili kişiyi otomatik olarak bir satış temsilcisine yönlendiren bir sistem kurma.

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Pazarlamanızın gerçek potansiyelini ortaya çıkarın. 🚀 Dağınık kanallar ve belirsiz sonuçlar geride kaldı. Fures Tech'in yapay zeka destekli otomasyonu ile markanız, müşterilerinizle her temas noktasında akıllı ve tutarlı bir diyalog kurar. Sonuç? Ölçülebilir, sürekli ve otomatik pilotta büyüme. Stratejinizi yeniden kodlamaya hazır mısınız? Profilimizdeki linke tıklayarak ilk adımı atın.

**LinkedIn:**
Türkiye ve KKTC'deki işletmeler için büyümenin kuralları yeniden yazılıyor. Başarı artık sadece yaratıcı bir fikre değil, o fikri her kanalda kusursuz bir şekilde uygulayan teknolojiye bağlı. Fures Tech olarak, yapay zeka ve otomasyonu birleştirerek pazarlama süreçlerinizi akıllı bir sisteme dönüştürüyoruz. Müşteri yolculuğunu kişiselleştiriyor, satış hunilerini otomatize ediyor ve size en önemli şeyi sunuyoruz: Net ve ölçülebilir ROI. 'Otomatik Pilotta Büyüme' konseptimizle tanışarak rekabette nasıl öne geçebileceğinizi keşfetmek için bizimle iletişime geçin.

## Hashtag Havuzu
#PazarlamaOtomasyonu #YapayZeka #DijitalPazarlama #BüyümeStratejisi #FuresTech #MarketingAutomation #AIinMarketing #ROI #Omnichannel #VeriOdaklıPazarlama #Teknoloji #Girişimcilik #KKTC
