---
title: "Fures Tech: Büyümenin Yapay Zeka Kodu"
date: 2025-11-06T06:46:11Z
image: /fotos/campaigns/2025-11-06-0646-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "Rakipleriniz hala manuel işlerle zaman kaybederken, siz Fures Tech'in yapay zeka destekli otomasyonu ile pazarın nabzını tutun ve büyümeyi otomatik pilota alın."
lang: tr
description: "Sadece reklam vermeyin, bir büyüme motoru inşa edin. ⚙️ Fures Tech'in yapay zeka destekli otomasyonu ile yaratıcılığı veriye, veriyi sonuca dönüştürüyoruz. Potansiyel müşterilerinizin her adımını öngörün, onlara doğru zamanda doğru mesajla ulaşın ve yatırım getirinizi (ROI) izlemenin keyfini çıkarın. Büyümeyi şansa bırakmayın, otomatikleştirin. Profilimizdeki linkten stratejinizi oluşturmaya başlayın!"
---
### Türkiye ve KKTC Piyasaları İçin Entegre Reklam ve Otomasyon Stratejisi

**Kampanya Özeti:** Fures Tech, Türkiye ve KKTC'deki işletmeler için veri odaklı yaratıcılığı ve akıllı otomasyonu birleştiren, yatırım getirisini (ROI) merkeze alan bütünsel bir büyüme stratejisi sunar. Bu kampanya, markanızın potansiyelini ortaya çıkarmak ve pazarda fark yaratmak için tasarlanmıştır.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- Yapay Zeka Destekli İçerik Üretimi: Markalar, metin ve görsel üretiminde yapay zekayı kullanarak daha hızlı ve kişiselleştirilmiş içerikler oluşturuyor.
- Hiper-Kişiselleştirme ve Müşteri Yolculuğu Otomasyonu: E-posta, WhatsApp ve sosyal medya kanallarında müşteri davranışlarına göre tetiklenen otomatize iletişimler, dönüşüm oranlarını artırıyor.
- Video ve Kısa Format İçeriklerin Hakimiyeti: Instagram Reels, TikTok ve YouTube Shorts gibi platformlarda özgün ve etkileşimli video içerikleri, marka bilinirliğinin anahtarı haline geldi.
- Veri Odaklı Hikaye Anlatıcılığı: Performans metrikleri, artık sadece raporlarda kalmıyor; başarılı kampanyaların ardındaki 'neden'i anlatan güçlü hikayelere dönüşüyor.
- Omnichannel (Çok Kanallı) Deneyim Bütünlüğü: Müşteriler, online ve offline tüm temas noktalarında tutarlı ve kesintisiz bir marka deneyimi bekliyor.

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **Karpat Independent Advertising Agency (Türkiye)** — Yaratıcı ve bağımsız reklam kampanyaları. Karpat'ın ödüllü yaratıcı işleri, pazarda özgün bir ses bulmanın ne kadar kritik olduğunu gösteriyor. Fures Tech, bu yaratıcı içgörüyü yapay zeka ile ölçeklendirerek her müşteriye özel hale getiriyor.
- **TBWA\Istanbul (Türkiye)** — Disruption® metodolojisi ile pazar dinamiklerini değiştiren stratejiler. TBWA'nın 'Disruption' felsefesi, yerleşik kuralları yıkmayı hedefler. Fures Tech ise bu felsefeyi otomasyonla birleştirerek, pazar değişimlerine anlık ve akıllı tepkiler verilmesini sağlayan 'Sürekli Optimizasyon' sistemleri kurar.

## Kampanya Konsepti · Otomasyonla Büyü, Zekayla Öne Çık
**Ana Mesaj:** Rakipleriniz hala manuel işlerle zaman kaybederken, siz Fures Tech'in yapay zeka destekli otomasyonu ile pazarın nabzını tutun ve büyümeyi otomatik pilota alın.
**İletişim Açıları:**
- Yaratıcılık x Otomasyon: Yapay zeka ile saniyeler içinde yüzlerce reklam kreatifi üretip en etkilisini nasıl bulduğumuzu gösterin.
- ROI Odaklı Hikayeler: Müşteri başarı hikayelerini, otomasyonun satışları ve verimliliği nasıl artırdığını somut verilerle anlatın.
- Sıfır Kayıp Potansiyel: Web sitesi ziyaretçisinden sadık müşteriye uzanan yolculuğu, her temas noktasında kişiselleştirilmiş otomasyonlarla nasıl kusursuz hale getirdiğimizi vurgulayın.
**CTA:** Büyüme Stratejinizi Yapay Zeka ile Tasarlayın: Fures Tech ile Tanışın

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Kapak: 'Reklam Bütçeniz Nereye Gidiyor?' sorusu. Arka planda karmaşık bir akış şeması.
- Slayt 2: 'Tahminlere Değil, Veriye Yatırım Yapın.' A/B testi yapılan iki farklı reklam görseli.
- Slayt 3: 'Yapay Zeka Kreatif Asistanınız.' AI'ın bir reklam metni ve görseli oluşturduğu anı gösteren bir animasyon.
- Slayt 4: 'Otomasyonla 7/24 Çalışan Satış Ekibiniz.' Müşteri yolculuğunu gösteren basitleştirilmiş bir otomasyon şeması.
- Son Slayt: CTA - 'Büyümeyi Otomatikleştirin. Fures Tech ile tanışın.'

### LinkedIn Makalesi
- Başlık: 'Pazarlama Departmanınızın Yeni MVP'si: Yapay Zeka Destekli Otomasyon'
- Giriş: Türkiye'deki KOBİ'lerin ve büyük işletmelerin yaşadığı verimlilik sorunları ve rekabet baskısı.
- Gelişme: Fures Tech'in 3 adımlı metodolojisi: 1) Veri Analizi ve Strateji, 2) AI ile Kreatif Üretim ve Test, 3) Omnichannel Otomasyon Kurulumu. Başarı hikayelerinden anonimleştirilmiş örnekler.
- Sonuç: Otomasyonun sadece bir maliyet düşürme aracı değil, aynı zamanda bir gelir artırma ve marka değeri yaratma motoru olduğu vurgusu.

### Otomasyon Akışı
- Tetikleyici: Bir kullanıcı web sitesindeki 'Strateji Talep Et' formunu doldurur.
- Aksiyon 1: Kullanıcıya anında kişiselleştirilmiş bir 'Teşekkürler' e-postası gönderilir ve toplantı için Calendly linki sunulur.
- Aksiyon 2: Fures Tech satış ekibine CRM üzerinden yeni bir 'lead' kaydı oluşturulur ve görev atanır.
- Koşul/Dallanma: Eğer kullanıcı 2 gün içinde toplantı ayarlamazsa, ona özel sektörüne yönelik bir vaka çalışması içeren ikinci bir hatırlatma e-postası gönderilir.

## Yeni Servis Paketleri
### Büyüme Hızlandırıcı Paket
Pazara yeni giren veya hızlı bir atılım yapmak isteyen markalar için tasarlanmış, temel reklam ve otomasyon kurulumunu içeren başlangıç paketi.
- **Teslimatlar:**
  - Yapay Zeka Destekli Pazar Analizi
  - Temel Sosyal Medya Reklam Kampanyası Yönetimi (2 Platform)
  - Potansiyel Müşteri Yakalama Otomasyonu Kurulumu
- **Beklenen Etki:** Marka bilinirliğinde ölçülebilir artış ve nitelikli potansiyel müşteri akışının başlatılması.

### Omnichannel Hakimiyet Paketi
Birden fazla kanalda varlık gösteren ve müşteri deneyimini bütünselleştirmek isteyen işletmeler için gelişmiş strateji ve otomasyon çözümü.
- **Teslimatlar:**
  - Tüm Dijital Kanallarda Entegre Reklam Stratejisi
  - Gelişmiş Müşteri Yolculuğu Otomasyonu (E-posta, SMS, WhatsApp)
  - Yapay Zeka ile Sürekli Kreatif Optimizasyonu
- **Beklenen Etki:** Müşteri yaşam boyu değerini artırma ve tüm kanallarda tutarlı, yüksek dönüşümlü bir iletişim sağlama.

### Kurumsal Zeka Suiti
Büyük ölçekli operasyonlar için özel olarak geliştirilmiş, veri analitiği, iç süreç otomasyonu ve pazarlama zekasını birleştiren tam kapsamlı bir çözüm.
- **Teslimatlar:**
  - Özelleştirilmiş Veri Panelleri ve Raporlama
  - Satış ve Pazarlama Ekipleri için CRM Entegrasyonu ve Otomasyonu
  - Yapay Zeka Tabanlı Tahminsel Analiz ve Bütçe Optimizasyonu
- **Beklenen Etki:** Operasyonel verimliliği maksimize etme ve veri odaklı kararlarla pazar liderliği elde etme.

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- E-ticaret için 'Sepeti Terk Etme' Otomasyonu: Sepetine ürün ekleyip almayan kullanıcılara, kişiselleştirilmiş hatırlatma ve teşvik e-postaları göndermek.
- İçerik Pazarlaması Otomasyonu: Blog yazısını okuyan bir ziyaretçiyi, konuyla ilgili bir e-kitap indirmeye yönlendiren ve ardından e-posta serisiyle besleyen bir akış.
- Sosyal Medya Etkileşim Otomasyonu: Instagram'da belirli bir gönderiye yorum yapan veya anketinize katılan kullanıcılara otomatik olarak kişiselleştirilmiş bir DM göndermek.

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Sadece reklam vermeyin, bir büyüme motoru inşa edin. ⚙️ Fures Tech'in yapay zeka destekli otomasyonu ile yaratıcılığı veriye, veriyi sonuca dönüştürüyoruz. Potansiyel müşterilerinizin her adımını öngörün, onlara doğru zamanda doğru mesajla ulaşın ve yatırım getirinizi (ROI) izlemenin keyfini çıkarın. Büyümeyi şansa bırakmayın, otomatikleştirin. Profilimizdeki linkten stratejinizi oluşturmaya başlayın!

**LinkedIn:**
Türkiye ve KKTC pazarında rekabet her zamankinden daha çetin. Manuel süreçler ve tahminlere dayalı stratejilerle zaman kaybetme lüksümüz yok. Fures Tech olarak, pazarlamanın geleceğini bugüne taşıyoruz: Yapay Zeka Destekli Omnichannel Otomasyon. Bu yaklaşım, sadece verimliliği artırmakla kalmıyor, aynı zamanda her bir müşteri için ultra kişiselleştirilmiş deneyimler yaratarak marka sadakatini ve yatırım getirisini (ROI) kökten değiştiriyor. Karpat gibi yaratıcı devlerin ilhamını ve TBWA\Istanbul gibi stratejik disruptörlerin vizyonunu, ölçeklenebilir teknolojiyle birleştiriyoruz. Pazarlama departmanınızı bir maliyet merkezinden, şirketinizin ana büyüme motoruna dönüştürmeye hazır mısınız? Detaylı makalemizi okuyun ve bizimle iletişime geçin.

## Hashtag Havuzu
#FuresTech #YapayZeka #PazarlamaOtomasyonu #DijitalPazarlama #BüyümeStratejisi #ROI #VeriOdaklıPazarlama #Omnichannel #MarketingAI #Türkiye #KKTC #Teknoloji #Girişimcilik
