---
title: "Fures Tech: Bütünleşik YZ ve Otomasyon Ekosistemi"
date: 2025-12-13T06:45:47Z
image: /fotos/campaigns/2025-12-13-0645-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "Reklamlarınız sadece görünmesin, yapay zeka ile müşterinizle konuşsun ve satışa dönüşsün."
lang: tr
description: "Reklam bütçenizi harcamayın, yatırıma dönüştürün. 🚀 Fures Tech olarak, Türkiye ve KKTC'de işletmeleri yapay zeka destekli otomasyon sistemleriyle geleceğe taşıyoruz. Geleneksel yöntemleri bir kenara bırakın; reklamlarınız uyurken bile müşterilerinizle ilgilensin. Veri odaklı stratejilerimizle tanışmak için profildeki linke tıklayın. 🤖📈"
---
### Türkiye ve KKTC Pazarında Dijital Dönüşümün Yeni Standardı

**Kampanya Özeti:** Fures Tech, geleneksel reklamcılık anlayışını yapay zeka tabanlı otomasyon altyapısıyla birleştirerek, Türkiye ve KKTC pazarında veri odaklı, ölçülebilir ve ölçeklenebilir bir büyüme stratejisi sunmaktadır. Kampanyamız, yaratıcı içerik üretimini operasyonel verimlilikle harmanlayarak markaların ROI hedeflerine ulaşmasını sağlar.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- Türkiye pazarında WhatsApp Business API ve Chatbot entegrasyonlu 'Conversational Marketing' yükselişi
- KKTC ve Türkiye genelinde hiper-kişiselleştirilmiş video içeriklerin (YZ destekli) reklam performansına etkisi
- Üçüncü taraf çerezlerin azalmasıyla birinci taraf veri (First-Party Data) toplama ve CRM otomasyonunun kritik önemi
- Omnichannel (Çok Kanallı) pazarlama kurgularında yapay zeka destekli tahminleme modellerinin kullanımı

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **Wanda Digital (İstanbul, Türkiye)**: Yaratıcı dijital deneyimler ve entegre kampanyalar. Wanda Digital, yaratıcılığı teknolojiyle birleştirerek marka sadakati oluşturmada güçlü bir örnek teşkil ediyor; Fures Tech bu yaklaşımı ileri düzey otomasyonla destekliyor.
- **RedandGrey (Lefkoşa, KKTC)**: Marka stratejisi ve yerel pazar dinamikleri. KKTC pazarındaki yerel içgörüleri dijital stratejilerle buluşturan RedandGrey, bölgesel adaptasyonun önemini gösteriyor; Fures Tech bu adaptasyonu YZ verisiyle güçlendiriyor.

## Kampanya Konsepti · Otopilot Büyüme: Yaratıcılığın Mühendisliği
**Ana Mesaj:** Reklamlarınız sadece görünmesin, yapay zeka ile müşterinizle konuşsun ve satışa dönüşsün.
**İletişim Açıları:**
- Manuel operasyon yükünü sıfıra indiren akıllı iş akışları
- Veri odaklı yaratıcılık ile tahmin edilebilir büyüme
- 7/24 çalışan dijital satış temsilcisi olarak YZ entegrasyonu
**CTA:** Fures Tech ile İşletmenizi Otopilota Alın

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Kapak: Reklam Bütçeniz Nereye Gidiyor? (Veri Görselleştirmesi)
- Slayt 1: Geleneksel Ajans vs. Fures Tech Otomasyonu Karşılaştırması
- Slayt 2: Yapay Zeka Nasıl Sizin İçin 7/24 Müşteri Karşılar?
- Slayt 3: Başarı Hikayesi: %300 Daha Hızlı Lead Dönüşümü
- Sonuç: Fures Tech ile Tanışın, Geleceği Yakalayın

### LinkedIn Makalesi
- Giriş: Türkiye pazarında dijital reklamcılığın otomasyonla evrimi
- Gelişme: YZ algoritmalarının reklam maliyetlerini düşürürken kaliteyi artırması
- Analiz: KKTC ve Türkiye'deki işletmeler için omnichannel stratejilerin ROI etkisi
- Sonuç: Fures Tech'in teknoloji ve yaratıcılığı birleştiren metodolojisi

### Otomasyon Akışı
- Adım 1: Meta Reklamları üzerinden Lead Formu doldurulur
- Adım 2: Zapier/Make entegrasyonu ile veri CRM'e işlenir ve puanlanır
- Adım 3: YZ destekli WhatsApp botu anında kişiselleştirilmiş karşılama mesajı gönderir
- Adım 4: Etkileşime girmeyen kullanıcılara 24 saat sonra otomatik e-posta serisi başlar

## Yeni Servis Paketleri
### Fures Core Automation
Temel reklam yönetimi ve CRM entegrasyonu paketi.
- **Teslimatlar:**
  - Meta ve Google Reklam Yönetimi
  - Temel CRM Kurulumu
  - Otomatik E-posta Yanıtlayıcıları
  - Aylık Performans Raporu
- **Beklenen Etki:** Düzenli potansiyel müşteri akışı ve operasyonel zaman tasarrufu.

### AI Growth Engine
İleri düzey yapay zeka içerik üretimi ve chatbot otomasyonu.
- **Teslimatlar:**
  - YZ Destekli Video ve Görsel Üretimi
  - Gelişmiş WhatsApp Chatbot Entegrasyonu
  - Dinamik Yeniden Hedefleme (Retargeting)
  - A/B Testi ve Optimizasyon
- **Beklenen Etki:** Maksimum dönüşüm oranı ve kişiselleştirilmiş müşteri deneyimi.

### Omni-Dominance Suite
Tüm kanallarda tam kapsamlı otomasyon ve stratejik danışmanlık.
- **Teslimatlar:**
  - Çok Kanallı (Omnichannel) Pazarlama Kurgusu
  - Özel YZ Model Eğitimi
  - Kapsamlı Veri Analitiği ve İçgörü
  - Öncelikli Stratejik Danışmanlık
- **Beklenen Etki:** Sektör liderliği ve tam otomatik satış hunisi.

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- Instagram DM'de belirli anahtar kelimeleri kullananlara otomatik ürün kataloğu gönderimi
- Web sitesi ziyaretçilerinin davranışına göre kişiselleştirilmiş SMS teklifleri
- Satın alma sonrası otomatik 'Teşekkür' ve 'Çapraz Satış' (Cross-sell) WhatsApp mesajları

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Reklam bütçenizi harcamayın, yatırıma dönüştürün. 🚀 Fures Tech olarak, Türkiye ve KKTC'de işletmeleri yapay zeka destekli otomasyon sistemleriyle geleceğe taşıyoruz. Geleneksel yöntemleri bir kenara bırakın; reklamlarınız uyurken bile müşterilerinizle ilgilensin. Veri odaklı stratejilerimizle tanışmak için profildeki linke tıklayın. 🤖📈

**LinkedIn:**
Dijital pazarlamada başarı artık sadece yaratıcılıkla değil, hız ve veri işleme kapasitesiyle ölçülüyor. Fures Tech olarak, reklam süreçlerini uçtan uca otomatize ederek markalar için sürdürülebilir büyüme makineleri inşa ediyoruz. Türkiye ve KKTC pazarındaki rekabetçi ortamda, yapay zeka destekli iş akışlarımızla ROI oranlarını maksimize ediyoruz. İşletmenizin dijital dönüşümünü 'Growth Engine' paketlerimizle hızlandırın. Detaylar için bizimle iletişime geçin.

## Hashtag Havuzu
#FuresTech #YapayZeka #DijitalPazarlama #Otomasyon #GrowthHacking #ReklamOtomasyonu #İşletmeBüyüme #TürkiyeGirişim #KKTCPazarlama #VeriOdaklı #AIMarketing #CRM #GeleceğinReklamcılığı
