---
title: "Fures Tech: Yapay Zeka ile Büyümenin Yeni Kodu"
date: 2025-11-25T06:49:58Z
image: /fotos/campaigns/2025-11-25-0649-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "Rutin işleri otomasyona, enerjinizi büyümeye bırakın. Fures Tech ile tanışın."
lang: tr
description: "Pazarlama çabalarınızın karşılığını alamıyor musunuz? Sorun stratejide değil, sistemde olabilir. Fures Tech'in yapay zeka destekli otomasyonu ile her adımı ölçülebilir, her kanalı birbiriyle konuşan ve her kuruşu ROI'ye dönüşen bir büyüme motoru inşa edin. Rutinleri bize, büyümeyi kendinize ayırın. Profilimizdeki linkten akıllı büyüme dünyasına ilk adımı atın."
---
### Türkiye ve KKTC Pazarı için Entegre Otomasyon ve Reklam Stratejisi

**Kampanya Özeti:** Fures Tech'in yapay zeka destekli yaratıcılık, çok kanallı otomasyon ve yatırım getirisi (ROI) odaklı hikaye anlatıcılığı yeteneklerini birleştirerek pazar liderliğini pekiştirmeyi hedefleyen bütünsel bir büyüme stratejisi. Bu plan, markaların manuel süreçlerden akıllı büyüme ekosistemlerine geçişini sağlamak için tasarlanmıştır.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- Yapay zeka ile hiper-kişiselleştirilmiş müşteri yolculukları oluşturma trendi hızla yayılıyor.
- Üretken yapay zeka (Generative AI) kullanımı, pazarlama içeriklerinin anlık ve ölçeklenebilir üretimini mümkün kılıyor.
- Satış ve pazarlama süreçlerinde uçtan uca çok kanallı otomasyon (omnichannel automation) artık bir standart haline geliyor.
- Veriye dayalı, yatırım getirisini (ROI) merkeze alan ve şeffaf sonuçlar sunan hikaye anlatıcılığı ön plana çıkıyor.
- Performans pazarlamasında yapay zeka destekli bütçe optimizasyonu ve hedefleme, reklam verimliliğini en üst düzeye çıkarıyor.

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **4129Grey (İstanbul, Türkiye)** — Dijital Odaklı Yaratıcı Reklamcılık. Pazar, 4129Grey gibi ajansların öncülük ettiği yaratıcı kampanyalarla dijital dönüşümün önemini kanıtlıyor. Fures Tech, bu yaratıcılığı yapay zeka otomasyonu ile bir sonraki seviyeye taşıyarak ölçeklenebilir ve ölçülebilir hale getiriyor.
- **Hype (İstanbul, Türkiye)** — Yeni Nesil Pazarlama ve Büyüme Stratejileri. Hype gibi büyüme odaklı ajanslar, metriklerin ve somut sonuçların altını çiziyor. Fures Tech, bu büyüme hedeflerine ulaşmak için gereken akıllı otomasyon ve yapay zeka altyapısını sağlayarak stratejiyi teknolojiyle buluşturuyor.

## Kampanya Konsepti · Otomasyonun Ötesinde: Akıllı Büyüme
**Ana Mesaj:** Rutin işleri otomasyona, enerjinizi büyümeye bırakın. Fures Tech ile tanışın.
**İletişim Açıları:**
- Yaratıcılık x AI: Rakiplerinizin hayal edemediği kampanyaları Fures Tech'in yapay zeka motoruyla tasarlayın.
- Sıfır Kayıp, Maksimum Verim: Müşteri yolculuğunun her adımını otomatize ederek yatırım getirinizi (ROI) zirveye taşıyın.
- Veriden Değere: Büyük veriyi anlamlı içgörülere ve kârlı aksiyonlara dönüştüren akıllı otomasyon sistemleri kurun.
**CTA:** Akıllı Büyüme Stratejinizi Bugün Başlatın.

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Slide 1 (Görsel): Bir labirentin başlangıcındaki iş insanı. Başlık: Pazarlama Labirentinde Kaybolmayın.
- Slide 2 (Metin): Sorun: Manuel süreçler, kopuk kanallar, ölçülemeyen ROI.
- Slide 3 (Görsel): Labirentin üzerinde uçan bir drone (Fures Tech'i simgeliyor). Başlık: Fures Tech ile Kuşbakışı Çözüm.
- Slide 4 (Metin): Çözüm: Yapay zeka destekli çok kanallı otomasyon ile net bir yol. CTA: Büyüme rotanızı birlikte çizelim.

### LinkedIn Makalesi
- Başlık: Türkiye'deki İşletmeler için Yapay Zeka Destekli Pazarlama: Bir Lüks Değil, Zorunluluk.
- İçerik: Pazar verileri, başarılı bir otomasyon senaryosu (isimsiz vaka analizi) ve ROI artışını gösteren grafikler.
- Sonuç: Fures Tech'in sunduğu entegre çözümlerin, işletmeleri rekabette nasıl öne çıkardığına dair somut örnekler ve gelecek vizyonu.

### Otomasyon Akışı
- Tetikleyici: Web sitesindeki 'Demo Talep Et' formunun doldurulması.
- Aksiyonlar: Potansiyel müşteriyi CRM'e ekle -> Kişiselleştirilmiş bir 'Hoş Geldiniz' e-postası gönder -> İlgili satış temsilcisine bildirim ve görev ata -> 3 gün sonra etkileşim olmazsa, vaka çalışması içeren bir takip e-postası gönder.
- Hedef: Demo talebinden satışa dönüşüm oranını artırmak ve satış ekibinin manuel iş yükünü azaltmak.

## Yeni Servis Paketleri
### Büyüme Başlangıç Paketi
Dijital varlığını otomatize etmek ve ilk yatırım getirisini görmek isteyen KOBİ'ler ve startup'lar için tasarlandı.
- **Teslimatlar:**
  - Müşteri Yolculuğu Haritalaması
  - Temel CRM ve E-posta Otomasyonu Kurulumu
  - Yapay Zeka Destekli Sosyal Medya İçerik Takvimi
- **Beklenen Etki:** Artan potansiyel müşteri (lead) kalitesi ve pazarlama verimliliğinde ölçülebilir iyileşme.

### Kurumsal Otomasyon Çözümü
Çok kanallı pazarlama ve satış süreçlerini entegre ederek ölçeklenmek isteyen büyük işletmeler için kapsamlı bir çözüm.
- **Teslimatlar:**
  - Gelişmiş Çok Kanallı Pazarlama Otomasyonu
  - Satış ve Pazarlama Hunisi (Funnel) Optimizasyonu
  - Yapay Zeka ile Kişiselleştirilmiş Kampanya Yönetimi
  - Detaylı ROI Raporlaması
- **Beklenen Etki:** Satış döngüsünün kısalması, müşteri yaşam boyu değerinin artması ve pazarlama yatırım getirisinin maksimizasyonu.

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- LinkedIn'den gelen potansiyel müşterileri otomatik olarak CRM sistemine ekleyip, sektöre özel içeriklerle besleyen bir akış oluşturun.
- E-ticaret sitenizde sepeti terk eden müşterilere, yapay zeka tarafından oluşturulmuş kişiselleştirilmiş hatırlatma e-postaları ve SMS'leri gönderin.
- Sosyal medya yorumlarını ve mesajlarını yapay zeka ile analiz ederek duygu analizi yapın ve acil müdahale gerektiren durumları anında ilgili ekibe yönlendirin.

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Pazarlama çabalarınızın karşılığını alamıyor musunuz? Sorun stratejide değil, sistemde olabilir. Fures Tech'in yapay zeka destekli otomasyonu ile her adımı ölçülebilir, her kanalı birbiriyle konuşan ve her kuruşu ROI'ye dönüşen bir büyüme motoru inşa edin. Rutinleri bize, büyümeyi kendinize ayırın. Profilimizdeki linkten akıllı büyüme dünyasına ilk adımı atın.

**LinkedIn:**
Türkiye ve KKTC'deki işletmeler için büyümenin yeni bir adı var: Akıllı Otomasyon. Manuel süreçler ve veri yığınları arasında kaybolmak yerine, Fures Tech ile veriyi değere dönüştürün. Yapay zeka destekli yaratıcı kampanyalar, uçtan uca otomatize edilmiş müşteri yolculukları ve net ROI odaklı stratejilerle pazarınızda fark yaratın. Sektörünüzde otomasyonun gücünü nasıl kullanabileceğinizi keşfetmek için bize ulaşın.

## Hashtag Havuzu
#FuresTech #YapayZeka #PazarlamaOtomasyonu #DijitalPazarlama #BüyümeStratejisi #MarketingAutomation #AIinMarketing #ROI #Türkiye #KKTC #Teknoloji #İnovasyon #Girişimcilik #AkıllıBüyüme #Verimlilik
