---
title: "Fures Tech: Bütünleşik Yapay Zeka ve Otomasyon Hakimiyeti"
date: 2025-12-15T06:55:02Z
image: /fotos/campaigns/2025-12-15-0655-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "Siz uyurken işletmeniz satış yapsın, yapay zeka müşterinizle konuşsun."
lang: tr
description: "Reklam bütçenizi tahminlere değil, veriye dayandırın. 🚀 Fures Tech olarak, Türkiye ve KKTC'deki işletmeleri yapay zeka destekli otomasyon sistemleriyle geleceğe taşıyoruz. Manuel takipleri bırakın, sisteminiz sizin yerinize çalışsın. Büyüme stratejinizi otopilota almak için biyografideki linke tıklayın. #FuresTech #YapayZeka"
---
### Türkiye ve KKTC Pazarında Veri Odaklı Büyüme Stratejisi

**Kampanya Özeti:** Fures Tech, geleneksel reklamcılığı yapay zeka tabanlı otomasyonla birleştirerek, işletmelerin operasyonel yükünü azaltırken pazarlama ROI'sini maksimize eden yeni nesil bir büyüme ortağıdır. Stratejimiz, yaratıcı süreçleri algoritmik hassasiyetle buluşturarak markaları geleceğe taşır.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- Yapay Zeka Destekli Hiper-Kişiselleştirme: Tüketici davranışlarına göre anlık değişen dinamik reklam kurguları.
- WhatsApp ve CRM Entegrasyonlu Satış Hunileri: Türkiye ve KKTC'de yüksek kullanım oranına sahip mesajlaşma uygulamaları üzerinden otomatik lead yönetimi.
- Çerezsiz Dünyada Birinci Taraf Veri Odaklılığı: KVKK uyumlu veri toplama ve işleme stratejileriyle hedef kitle analizi.
- Video İçeriklerde Yapay Zeka Destekli Kurgu: Dikkat süresinin azaldığı platformlarda saniyeler içinde yakalayan AI üretimi görseller.

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **Wanda Digital (İstanbul, Türkiye)**: Yaratıcı Dijital Deneyim ve Marka Hikayeciliği. Wanda Digital, yaratıcı kampanyalarla pazar standartlarını belirlerken; Fures Tech bu yaratıcılığı yapay zeka otomasyonuyla ölçeklendirerek operasyonel verimliliğe dönüştürür.
- **11 Digital (Lefkoşa, KKTC)**: Yerel Dijital Pazarlama ve Sosyal Medya Yönetimi. 11 Digital yerel pazar dinamiklerine hakimken; Fures Tech, bu yerel içgörüleri global AI toolları ile birleştirerek KKTC işletmelerini dünyaya açar.

## Kampanya Konsepti · Sessiz Büyüme: Otomasyonun Gücü
**Ana Mesaj:** Siz uyurken işletmeniz satış yapsın, yapay zeka müşterinizle konuşsun.
**İletişim Açıları:**
- Manuel iş yükünün sıfıra indirilmesi
- Reklam bütçesinin yapay zeka ile optimize edilmesi
- Leadlerin saniyeler içinde satışa dönüştürülmesi
**CTA:** İşletmenizi Otopilota Alın

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Kapak: Reklamlarınız Tıklanıyor Ama Satış Yok Mu?
- Slayt 1: Geleneksel ajanslar sadece trafiği yönetir, dönüşümü değil.
- Slayt 2: Fures Tech AI altyapısı, gelen her müşteriyi anında analiz eder ve skorlar.
- Slayt 3: CRM ve WhatsApp botları devreye girer, randevuyu otomatik oluşturur.
- Sonuç: Siz sadece bitmiş satışı onaylarsınız.

### LinkedIn Makalesi
- Başlık: Pazarlamada İnsan Dokunuşu mu, Yapay Zeka Hassasiyeti mi?
- Giriş: Türkiye pazarındaki verimsiz reklam harcamalarının analizi.
- Gelişme: Fures Tech'in geliştirdiği hibrit modelin (İnsan Stratejisi + AI Uygulaması) avantajları.
- Sonuç: Otomasyonun iş gücünü nasıl daha stratejik alanlara kaydırdığına dair vaka analizi.

### Otomasyon Akışı
- Adım 1: Meta/Google Lead Formu doldurulur.
- Adım 2: Fures Tech AI, lead kalitesini puanlar ve CRM'e kaydeder.
- Adım 3: 1 dakika içinde kişiselleştirilmiş WhatsApp mesajı ve e-posta gönderilir.

## Yeni Servis Paketleri
### Fures Growth Engine
Yapay zeka destekli reklam yönetimi ve performans pazarlaması paketi.
- **Teslimatlar:**
  - AI Tabanlı Hedef Kitle Analizi
  - Dinamik Reklam Kreatifleri
  - Haftalık ROI Raporlaması
- **Beklenen Etki:** Maksimum görünürlük ve optimize edilmiş reklam bütçesi.

### Fures Auto-Pilot
Uçtan uca pazarlama ve satış otomasyonu kurulumu.
- **Teslimatlar:**
  - CRM Entegrasyonu
  - WhatsApp/E-posta Otomasyon Kurguları
  - Lead Skorlama Algoritması
- **Beklenen Etki:** Manuel takip gerektirmeyen, kendi kendine işleyen satış hunisi.

### Fures Creative AI
Markanız için özel eğitilmiş yapay zeka ile içerik üretimi.
- **Teslimatlar:**
  - AI Destekli Video Prodüksiyonu
  - Metin Yazarlığı ve SEO
  - Görsel Tasarım Otomasyonu
- **Beklenen Etki:** Sınırsız içerik varyasyonu ve marka tutarlılığı.

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- Müşteri yorumlarına göre otomatik duygu analizi yapıp negatif yorumlara anında destek bileti açan sistem.
- Web sitesini ziyaret edip satın almayan kullanıcılara, baktıkları ürüne özel AI tarafından oluşturulmuş indirim videosu gönderme.
- Satış ekibinin takvimini yöneten ve toplantı öncesi müşteri özetini hazırlayan AI asistan.

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Reklam bütçenizi tahminlere değil, veriye dayandırın. 🚀 Fures Tech olarak, Türkiye ve KKTC'deki işletmeleri yapay zeka destekli otomasyon sistemleriyle geleceğe taşıyoruz. Manuel takipleri bırakın, sisteminiz sizin yerinize çalışsın. Büyüme stratejinizi otopilota almak için biyografideki linke tıklayın. #FuresTech #YapayZeka

**LinkedIn:**
Pazarlama dünyası hızla değişiyor. Artık sadece 'iyi reklam' yapmak yetmiyor; o reklamı doğru anda, doğru otomasyonla satışa çevirmek gerekiyor. Fures Tech olarak geliştirdiğimiz bütünleşik sistemler, lead süresini %80 kısaltırken dönüşüm oranlarını artırıyor. Geleneksel yöntemlerle vakit kaybetmeyin, verinin gücünü keşfedin.

## Hashtag Havuzu
#FuresTech #PazarlamaOtomasyonu #YapayZekaPazarlama #DijitalDönüşüm #GrowthHackingTurkey #KKTCDijital #ReklamYönetimi #İşOtomasyonu #VeriOdaklıPazarlama #Geleceğinİşletmesi
