---
title: "Fures Tech: Yapay Zeka ile Büyümenin Geleceği - Türkiye & KKTC Entegre Pazarlama Stratejisi"
date: 2025-11-20T06:45:28Z
image: /fotos/campaigns/2025-11-20-0645-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "İşletmeniz uyurken bile büyümeye devam etsin. Fures Tech'in yapay zeka destekli otomasyonu ile potansiyelinizi koda dökün."
lang: tr
description: "Manuel işlere harcadığınız zamanı, işinizi büyümeye harcayın. 🚀 Fures Tech'in yapay zeka destekli otomasyonu ile pazarlama süreçlerinizi 7/24 çalışan bir büyüme motoruna dönüştürüyoruz. Müşteri adaylarını yakalayın, etkileşimi artırın ve ROI'nizi izleyin. Büyümenin yeni kodunu keşfetmek için profildeki linke tıklayın! #BüyümeKoduOtomasyon"
---
### Otomasyon, Yaratıcılık ve ROI Odaklı Hikaye Anlatıcılığı ile Markanızın Potansiyelini Açığa Çıkarın

**Kampanya Özeti:** Fures Tech, Türkiye ve KKTC pazarının dinamiklerine özel olarak geliştirdiği yapay zeka destekli otomasyon çözümleriyle işletmelerin büyüme potansiyelini maksimize eder. Manuel süreçleri ortadan kaldırarak, çok kanallı (omnichannel) müşteri deneyimleri yaratarak ve her pazarlama adımının yatırım getirisini (ROI) şeffaf bir şekilde raporlayarak markanızı geleceğe taşıyoruz. Yaratıcılığı teknolojiyle birleştirip, ölçülebilir sonuçlar üretiyoruz.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- Yapay Zeka Destekli İçerik Üretiminin Yükselişi: Markalar, metin ve görsel üretiminde verimliliği artırmak için AI araçlarını benimsiyor.
- Hiper-Kişiselleştirme ve Müşteri Veri Platformları (CDP): Türkiye'deki e-ticaret ve hizmet sektörleri, müşteri yolculuğunu kişiselleştirmek için veriyi merkezine alıyor.
- Çok Kanallı (Omnichannel) Otomasyon Zorunluluğu: WhatsApp, Instagram DM ve e-posta pazarlamasının entegre çalıştığı otomasyon akışları, dönüşüm oranlarını doğrudan etkiliyor.
- Performans Pazarlamasında ROI Odaklı Hikaye Anlatımı: Rakamların ötesine geçerek, marka hikayesini veriyle birleştiren ve yatırım getirisini kanıtlayan kampanyalar öne çıkıyor.
- KKTC Pazarının Dijitalleşme Hızı: Yerel işletmeler, Türkiye'deki trendleri yakından takip ederek dijital pazarlama ve otomasyon yatırımlarını artırıyor.

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **TBWA\Istanbul (Türkiye)** — Entegre Marka İletişimi ve Yaratıcı Kampanyalar. Büyük markaların dahi artık geleneksel yaratıcılığı veri analitiği ile birleştirmesi, pazarın ne kadar entegre bir yaklaşım talep ettiğini gösteriyor. Fures Tech, bu entegrasyonu teknoloji ve otomasyonla bir üst seviyeye taşıyor.
- **Krombera (Türkiye)** — Dijital Pazarlama ve Performans Odaklı Çözümler. Performans pazarlamasının teknik uzmanlık gerektirmesi, bu alandaki ajansların başarısının temelidir. Fures Tech, bu teknik uzmanlığı yapay zeka otomasyonu ile birleştirerek, kampanyaların verimliliğini ve ölçeklenebilirliğini maksimize ediyor.

## Kampanya Konsepti · Büyüme Kodu: Otomasyon
**Ana Mesaj:** İşletmeniz uyurken bile büyümeye devam etsin. Fures Tech'in yapay zeka destekli otomasyonu ile potansiyelinizi koda dökün.
**İletişim Açıları:**
- Yaratıcılık x Teknoloji: Yapay zeka nasıl sadece verimlilik değil, aynı zamanda daha önce düşünülmemiş yaratıcı fikirler de üretiyor?
- Sıfır Kayıp Müşteri: Her bir potansiyel müşteriyi, kişiselleştirilmiş otomasyon akışlarıyla nasıl sadık bir müşteriye dönüştürürsünüz?
- ROI'nin Ardındaki Bilim: Pazarlama bütçenizin her adımının hesabını veren, veri odaklı ve şeffaf raporlama.
- İnsani Dokunuşlu Otomasyon: Teknolojiyi, müşteri ilişkilerini soğuklaştırmak için değil, daha anlamlı hale getirmek için kullanmak.
**CTA:** Büyüme Stratejinizi Birlikte Tasarlayalım.

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Kapak: 'Pazarlamanız 7/24 Çalışıyor mu?' - Dikkat çekici bir soru ve Fures Tech logosu.
- Sorun: Manuel görevler, kaçan fırsatlar, düşük dönüşüm oranları. (Grafiklerle desteklenmiş).
- Çözüm: Fures Tech'in AI destekli omnichannel otomasyonu. Müşteri yolculuğunun şematik gösterimi (IG DM -> E-posta -> WhatsApp).
- Kanıt: 'Bir müşterimiz için potansiyel müşteri edinme süresini önemli ölçüde azalttık.' (Anonimleştirilmiş bir başarı hikayesi).
- CTA: 'Sizin için de yapalım. Büyüme planı için profildeki linke tıklayın!'

### LinkedIn Makalesi
- Başlık: Türkiye'deki KOBİ'ler için Büyümenin Yeni Formülü: Akıllı Otomasyon ve Yapay Zeka.
- Giriş: Pazar dinamikleri, rekabet ve teknolojiye adapte olamayanların karşılaştığı zorluklar.
- Ana Bölüm: Fures Tech'in 3 adımlı ROI odaklı yaklaşımı: 1) Veri Analizi ve Strateji, 2) Omnichannel Otomasyon Kurulumu, 3) AI ile Optimizasyon ve Raporlama.
- Sonuç: Otomasyonun sadece bir maliyet kalemi değil, sürdürülebilir büyüme için bir yatırım olduğu vurgusu ve danışmanlık çağrısı.

### Otomasyon Akışı
- Tetikleyici: Bir kullanıcı Instagram'da 'bilgi' kelimesini içeren bir reklam yorumu yapar.
- Aksiyon 1: Sistem otomatik olarak kullanıcıya DM gönderir ve e-posta adresini ister.
- Aksiyon 2: E-posta alındığında, CRM'e yeni bir potansiyel müşteri olarak eklenir ve kişiselleştirilmiş bir sunum e-postası gönderilir.
- Aksiyon 3: Kullanıcı e-postayı açar ancak linke tıklamazsa, 24 saat sonra WhatsApp üzerinden bir hatırlatma mesajı gönderilir.

## Yeni Servis Paketleri
### Büyüme Başlangıç Paketi
Dijital varlığını otomatize etmek ve ilk yatırım getirisini görmek isteyen KOBİ'ler ve startup'lar için tasarlandı.
- **Teslimatlar:**
  - Sosyal Medya DM Otomasyonu (Instagram/Facebook)
  - Temel E-posta Pazarlama Akışları (Karşılama, Terk Edilmiş Sepet)
  - Aylık Performans Raporu
- **Beklenen Etki:** Artan müşteri etkileşimi ve otomatikleştirilmiş potansiyel müşteri kazanımı.

### Omnichannel İvmelenme Paketi
Birden fazla kanalda müşteri deneyimini birleştirmek ve satış hunisini tamamen otomatize etmek isteyen işletmeler için.
- **Teslimatlar:**
  - Gelişmiş CRM Entegrasyonu ve Müşteri Segmentasyonu
  - WhatsApp Business API Otomasyonu
  - Yapay Zeka Destekli Reklam Optimizasyonu
  - Detaylı ROI Analizi
- **Beklenen Etki:** Maksimum verimlilik, daha yüksek dönüşüm oranları ve ölçülebilir büyüme.

### Yapay Zeka Destekli Yaratıcılık & Strateji Paketi
Pazarlamada bir sonraki adımı hedefleyen, veri ve yapay zeka ile yaratıcı sınırları zorlamak isteyen vizyoner markalar için.
- **Teslimatlar:**
  - AI ile Pazar ve Rakip Analizi
  - Yapay Zeka ile Görsel ve Metin Üretimi
  - Kişiselleştirilmiş Video Pazarlama Otomasyonu
  - Stratejik Büyüme Danışmanlığı
- **Beklenen Etki:** Pazarda ayrışan, yenilikçi ve yüksek etkileşimli marka iletişimi.

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- Instagram hikayelerinde anketlere katılan kullanıcılara, verdikleri cevaba göre kişiselleştirilmiş ürün önerileri DM ile otomatik gönderimi.
- Web sitesindeki belirli bir hizmet sayfasını 3'ten fazla ziyaret eden ancak form doldurmayan kullanıcılara özel bir yeniden pazarlama e-postası tetikleme.
- Google Benim İşletmem profiline yeni bir 5 yıldızlı yorum geldiğinde, yorum yapan kişiye özel bir teşekkür e-postası veya bir jest sunan otomatik bir akış.

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Manuel işlere harcadığınız zamanı, işinizi büyümeye harcayın. 🚀 Fures Tech'in yapay zeka destekli otomasyonu ile pazarlama süreçlerinizi 7/24 çalışan bir büyüme motoruna dönüştürüyoruz. Müşteri adaylarını yakalayın, etkileşimi artırın ve ROI'nizi izleyin. Büyümenin yeni kodunu keşfetmek için profildeki linke tıklayın! #BüyümeKoduOtomasyon

**LinkedIn:**
Türkiye ve KKTC pazarında rekabet her zamankinden daha çetin. Ayakta kalmak için değil, öne geçmek için teknolojiye yatırım yapma zamanı. Fures Tech olarak, KOBİ'lerin ve büyük işletmelerin pazarlama operasyonlarını yapay zeka ve omnichannel otomasyon ile yeniden şekillendiriyoruz. Veriye dayalı stratejiler, insani dokunuşlu otomasyon akışları ve şeffaf ROI raporlaması ile sürdürülebilir büyüme sağlıyoruz. Pazarlama departmanınızın potansiyelini nasıl en üst düzeye çıkarabileceğimizi konuşmak için bir strateji görüşmesi planlayalım. #YapayZeka #PazarlamaOtomasyonu #DijitalDönüşüm #ROI

## Hashtag Havuzu
#PazarlamaOtomasyonu #YapayZeka #DijitalPazarlama #BüyümeStratejisi #FuresTech #Türkiye #KKTC #ROI #Omnichannel #LeadGeneration #İşletme #Teknoloji #Girişimcilik #CRM
