---
title: "Fures Tech: Yapay Zeka Destekli Büyüme Ekosistemi"
date: 2025-12-17T06:52:37Z
image: /fotos/campaigns/2025-12-17-0652-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "Siz uyurken işletmeniz müşterilerle konuşsun, ikna etsin ve satış yapsın."
lang: tr
description: "Reklam bütçenizi yakmayı bırakın, verilerinizi kullanmaya başlayın. 🚀\n\nTürkiye ve KKTC pazarında rekabet artarken, sadece 'reklam vermek' artık yeterli değil. Fures Tech olarak, yapay zeka destekli otomasyon sistemlerimizle potansiyel müşterilerinizi sadık alıcılara dönüştürüyoruz.\n\n✅ 7/24 Çalışan Satış Hunileri\n✅ Akıllı CRM Entegrasyonu\n✅ ROI Odaklı Stratejiler\n\nİşletmenizin gerçek potansiyelini keşfetmek için profildeki linke tıklayın. #FuresTech"
---
### Türkiye ve KKTC İçin Yeni Nesil Reklam ve Otomasyon Mimarisi

**Kampanya Özeti:** Fures Tech, geleneksel reklamcılığı yapay zeka tabanlı otomasyonla birleştirerek işletmelerin operasyonel yükünü azaltırken gelirlerini maksimize eder. Türkiye'nin dinamik pazar yapısı ve KKTC'nin gelişen dijital ekosisteminde, veri odaklı yaratıcılık ve çok kanallı entegrasyon ile sürdürülebilir büyüme sunuyoruz.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- KVKK ve GDPR uyumlu birinci taraf veri (First-Party Data) toplama stratejilerinin yükselişi
- WhatsApp ve Instagram DM üzerinden yapay zeka destekli sohbete dayalı ticaretin (C-Commerce) dominasyonu
- Statik görseller yerine AI tarafından üretilen dinamik ve kişiselleştirilmiş video içeriklerin etkileşim gücü
- Reklam bütçelerinin manuel yönetimden otonom teklif stratejilerine (Autonomous Bidding) kayması

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **Wanda Digital (İstanbul, Türkiye)**: Yaratıcı Deneyim ve Dijital Dönüşüm. Wanda'nın güçlü yaratıcı mirası, Türkiye pazarında görsel kalitenin önemini kanıtlıyor; Fures Tech bu kaliteyi AI ile ölçeklendiriyor.
- **CreaKibris (Lefkoşa, KKTC)**: Web Geliştirme ve Yerel Dijital Varlık. KKTC pazarındaki yerel dijitalleşme ihtiyacını karşılıyorlar; Fures Tech ise bu altyapıyı global otomasyon standartlarına taşıyor.

## Kampanya Konsepti · Otopilot Büyüme: 7/24 Aktif İşletme
**Ana Mesaj:** Siz uyurken işletmeniz müşterilerle konuşsun, ikna etsin ve satış yapsın.
**İletişim Açıları:**
- Manuel operasyonel kaosun sona ermesi
- Veri odaklı kesinlik ile reklam bütçesi optimizasyonu
- Yapay zeka ile kişiselleştirilmiş müşteri deneyimi
**CTA:** Fures Tech ile Dönüşümü Başlat

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Slayt 1: 'Reklamlarınız Tıklanıyor Ama Satış Yok Mu?' (Problem)
- Slayt 2: 'Geleneksel Ajanslar Sadece Görsel Yapar, Fures Tech Sistem Kurar.' (Çözüm)
- Slayt 3: 'Yapay Zeka Destekli Lead Filtreleme ve Otomatik Yanıt Sistemi.' (Nasıl Çalışır)
- Slayt 4: 'Kaçan Fırsat Yok, Maksimum ROI.' (Sonuç)

### LinkedIn Makalesi
- Başlık: Türkiye Pazarında ROI Odaklı Reklamcılığın Geleceği
- Giriş: Manuel hedeflemenin sonu ve algoritmik pazarlamanın yükselişi.
- Gelişme: Fures Tech'in otomasyon katmanları ile reklam maliyetlerini düşürme stratejisi.
- Sonuç: İşletmenizi bir teknoloji şirketine dönüştürün.

### Otomasyon Akışı
- Adım 1: Meta/Google Reklamlarından gelen potansiyel müşteri verisinin yakalanması.
- Adım 2: CRM sistemine anlık kayıt ve yapay zeka ile 'sıcaklık' puanlaması.
- Adım 3: WhatsApp API üzerinden kişiselleştirilmiş karşılama mesajı ve randevu oluşturma.

## Yeni Servis Paketleri
### Growth Core
Temel reklam yönetimi ve CRM entegrasyonu paketi.
- **Teslimatlar:**
  - Stratejik Meta & Google Reklam Yönetimi
  - Temel CRM Kurulumu
  - Aylık Performans Raporlaması
- **Beklenen Etki:** Düzenli potansiyel müşteri akışı ve veri şeffaflığı.

### AI Automation Pro
İleri seviye otomasyon ve içerik üretimi paketi.
- **Teslimatlar:**
  - Tüm Growth Core özellikleri
  - WhatsApp & E-posta Otomasyon Serileri
  - AI Destekli İçerik ve Metin Üretimi
- **Beklenen Etki:** Operasyonel zaman tasarrufu ve artan dönüşüm oranları.

### Omnichannel Dominance
Tam kapsamlı dijital hakimiyet ve özel yapay zeka çözümleri.
- **Teslimatlar:**
  - Çok Kanallı Pazarlama (Omnichannel)
  - Özel AI Chatbot Eğitimi
  - Dinamik Kreatif Testleri
- **Beklenen Etki:** Pazar liderliği ve maksimum yatırım getirisi (ROI).

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- Form dolduran müşteriye 30 saniye içinde AI tarafından oluşturulmuş kişisel sesli mesaj gönderimi.
- E-ticaret sepet terk edenlere, görüntüledikleri ürüne özel dinamik indirim kodu içeren WhatsApp mesajı.
- Negatif yorumları anında algılayıp müşteri hizmetleri ekibine 'acil' koduyla Slack bildirimi gönderen duygu analizi botu.

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Reklam bütçenizi yakmayı bırakın, verilerinizi kullanmaya başlayın. 🚀

Türkiye ve KKTC pazarında rekabet artarken, sadece 'reklam vermek' artık yeterli değil. Fures Tech olarak, yapay zeka destekli otomasyon sistemlerimizle potansiyel müşterilerinizi sadık alıcılara dönüştürüyoruz.

✅ 7/24 Çalışan Satış Hunileri
✅ Akıllı CRM Entegrasyonu
✅ ROI Odaklı Stratejiler

İşletmenizin gerçek potansiyelini keşfetmek için profildeki linke tıklayın. #FuresTech

**LinkedIn:**
Pazarlama dünyası değişti. Artık en çok parayı harcayan değil, veriyi en akıllıca işleyen kazanıyor.

Fures Tech olarak, Türkiye ve KKTC'deki işletmeler için reklamcılığı bir masraf kalemi olmaktan çıkarıp, ölçülebilir bir yatırım aracına dönüştürüyoruz. Wanda Digital gibi devlerin estetik vizyonunu, uçtan uca otomasyon mühendisliğiyle birleştiriyoruz.

Manuel takipleri, kaçan çağrıları ve verimsiz harcamaları unutun. Yapay zeka destekli büyüme stratejilerimizle tanışın.

Detaylı analiz ve strateji görüşmesi için bizimle iletişime geçin.

## Hashtag Havuzu
#FuresTech #YapayZeka #DijitalPazarlama #Otomasyon #GrowthHacking #Istanbul #KKTC #ReklamYönetimi #VeriOdaklı #Girişimcilik #ROI #BusinessAutomation
