---
title: "Fures Tech: Yapay Zeka ile Büyümenin Yeni Kodu"
date: 2025-11-03T06:48:03Z
image: /fotos/campaigns/2025-11-03-0648-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "İşletmeniz uyurken bile büyüsün. Fures Tech ile tanışın."
lang: tr
description: "Manuel pazarlama süreçleri zamanınızı ve bütçenizi mi tüketiyor? ⏳ Fures Tech'in yapay zeka destekli otomasyonu ile tanışın. Yaratıcılığı teknolojiyle birleştiriyor, her adımı ölçülebilir kılıyor ve işletmeniz uyurken bile büyümesini sağlıyoruz. Büyümenin yeni kodunu keşfetmek için profilimizdeki linke tıklayın! #BüyümeOtomasyonu #YapayZekaPazarlama"
---
### Türkiye ve KKTC Pazarı İçin Entegre Reklam ve Otomasyon Stratejisi

**Kampanya Özeti:** Fures Tech'in yapay zeka destekli yaratıcılık, çok kanallı otomasyon ve yatırım getirisi odaklı hikaye anlatımını birleştiren yeni nesil pazarlama çözümlerini tanıtan, Türkiye ve KKTC'deki işletmelerin dijital dönüşümünü hızlandırmayı hedefleyen bütünsel bir kampanya planı.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- Yapay zeka destekli içerik üretimi (metin, görsel, video) markaların hız ve ölçek kazanmasını sağlıyor.
- Hiper-kişiselleştirme: Müşteri verilerini otomasyonla işleyerek birebir iletişim kurma beklentisi artıyor.
- Çok kanallı (omnichannel) otomasyon: Müşteri yolculuğunun her temas noktasında (sosyal medya, e-posta, web) tutarlı ve otomatik bir deneyim sunmak kritik hale geldi.
- Performans pazarlamasında ROI (Yatırım Getirisi) odaklı hikaye anlatımı, metriklerin ötesinde marka bağını güçlendiriyor.
- Veri analitiği ve yapay zeka, pazarlama bütçelerinin daha verimli kullanılması için vazgeçilmez araçlar haline geliyor.

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **4129Grey (İstanbul, Türkiye)** — Dijital Odaklı Yaratıcı Reklamcılık. Pazarın yaratıcı hikaye anlatımına verdiği önemi ve büyük markaların dijital kanallardaki yenilikçi yaklaşımlarını gösteriyor. Fures Tech, bu yaratıcılığı yapay zeka ile ölçeklendirerek farklılaşıyor.
- **Digituba (Lefkoşa, KKTC)** — Dijital Pazarlama ve Performans Reklamcılığı. KKTC pazarının dijitalleşme hızını ve performans odaklı pazarlamaya olan talebi yansıtıyor. Fures Tech, bu talebi gelişmiş otomasyon ve veri analiziyle bir üst seviyeye taşıyabilir.

## Kampanya Konsepti · Büyüme Otomasyonu
**Ana Mesaj:** İşletmeniz uyurken bile büyüsün. Fures Tech ile tanışın.
**İletişim Açıları:**
- Yaratıcılık x Otomasyon: Yapay zeka ile saniyeler içinde yüzlerce reklam varyasyonu oluşturun, en iyi performansı otomatik olarak bulun.
- Sıfır Kayıp Müşteri: Müşteri yolculuğunun her adımını otomatize ederek potansiyel müşterileri sadık müşterilere dönüştürün.
- Veriden Değere: Karmaşık verileri anlaşılır içgörülere ve kârlı aksiyonlara dönüştüren akıllı raporlama.
- ROI Hikayeleri: Rakamların arkasındaki başarı öykülerini anlatarak markanızın değerini kanıtlayın.
**CTA:** Büyüme potansiyelinizi keşfetmek için strateji görüşmesi planlayın.

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Kapak: 'Reklam Bütçeniz Buharlaşıyor mu?' - Dikkat çekici bir soru ve grafik.
- Slayt 2: Sorun - Manuel süreçler, tahminlere dayalı reklamlar, kopuk müşteri deneyimi.
- Slayt 3: Çözüm - Fures Tech'in 3 adımlı Büyüme Otomasyonu: AI Yaratıcılık, Omnichannel Akış, ROI Analizi.
- Slayt 4: Kanıt - Bir müşteri başarı hikayesinden çarpıcı bir metrik (Örn: 'Müşteri A'nın potansiyel müşteri maliyetini %X düşürdük').
- Slayt 5: CTA - 'Otomasyonla Büyümeye Hazır mısınız? Bize Ulaşın!'

### LinkedIn Makalesi
- Başlık: 'Pazarlamanın Geleceği: Türkiye'deki KOBİ'ler İçin Yapay Zeka ve Otomasyon Devrimi'
- Giriş: Pazardaki güncel zorluklar (artan rekabet, bütçe verimsizliği) ve yapay zekanın bir çözüm olarak sunulması.
- İçerik: Fures Tech'in omnichannel otomasyon yaklaşımının adım adım açıklaması (veri toplama, segmentasyon, kişiselleştirilmiş iletişim, dönüşüm takibi).
- Sonuç: ROI odaklı pazarlamanın sadece rakamlardan ibaret olmadığını, marka sadakati ve sürdürülebilir büyüme yarattığını vurgulayan bir kapanış ve strateji görüşmesi daveti.

### Otomasyon Akışı
- Tetikleyici: Bir kullanıcı web sitesindeki 'Strateji Görüşmesi' formunu doldurduğunda.
- Adım 1: Anında kişiselleştirilmiş bir 'Teşekkürler' e-postası gönderilir ve toplantı için uygun zamanları içeren bir takvim linki paylaşılır.
- Adım 2: CRM sistemine yeni bir 'potansiyel müşteri' kaydı otomatik olarak oluşturulur ve ilgili satış temsilcisine atanır.
- Adım 3: Toplantı planlanmazsa, 2 gün sonra ilgili sektördeki başarı hikayelerini içeren bir takip e-postası otomatik olarak gönderilir.

## Yeni Servis Paketleri
### AI Hızlandırıcı Paketi
Yapay zeka destekli reklam kreatifleri ve metin yazarlığı ile pazarlama kampanyalarınızın hızını ve etkisini katlayın.
- **Teslimatlar:**
  - Çoklu platform için AI tabanlı görsel ve video reklam üretimi
  - Dinamik reklam metni varyasyonları
  - A/B test otomasyonu ve performans raporlaması
- **Beklenen Etki:** Daha hızlı pazara çıkış ve sürekli optimize edilen reklam performansı.

### Omnichannel Büyüme Motoru
Müşteri yolculuğunun her temas noktasını birbirine bağlayan, potansiyel müşterileri sadık müşterilere dönüştüren tam entegre otomasyon sistemi.
- **Teslimatlar:**
  - Müşteri yolculuğu haritalaması ve otomasyon akışlarının kurulumu
  - E-posta, SMS ve sosyal medya pazarlama otomasyonu
  - Entegre CRM ve analitik panosu
- **Beklenen Etki:** Artan müşteri yaşam boyu değeri ve iyileştirilmiş dönüşüm oranları.

### Stratejik ROI Ortaklığı
Veri analizi, stratejik danışmanlık ve sürekli optimizasyonu birleştiren, işletmenizin büyüme hedeflerine odaklanmış bütünsel bir hizmet.
- **Teslimatlar:**
  - Aylık strateji ve performans değerlendirme toplantıları
  - Gelişmiş veri analizi ve içgörü raporları
  - Bütçe optimizasyonu ve büyüme yol haritası
- **Beklenen Etki:** Ölçülebilir yatırım getirisi ve sürdürülebilir pazar liderliği.

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- Web sitesi ziyaretçilerinin davranışlarına göre (örneğin, belirli bir hizmet sayfasında 30 saniyeden fazla zaman geçirenler) kişiselleştirilmiş pop-up teklifleri gösterme.
- Sosyal medya reklamlarıyla etkileşime geçen ancak dönüşüm sağlamayan kullanıcılara özel bir içerik sunan otomatik bir e-posta dizisi başlatma.
- Müşteri geri bildirimlerini toplamak için satın alma işleminden 7 gün sonra otomatik anket e-postaları gönderme ve sonuçları analiz ederek hizmet kalitesini artırma.

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Manuel pazarlama süreçleri zamanınızı ve bütçenizi mi tüketiyor? ⏳ Fures Tech'in yapay zeka destekli otomasyonu ile tanışın. Yaratıcılığı teknolojiyle birleştiriyor, her adımı ölçülebilir kılıyor ve işletmeniz uyurken bile büyümesini sağlıyoruz. Büyümenin yeni kodunu keşfetmek için profilimizdeki linke tıklayın! #BüyümeOtomasyonu #YapayZekaPazarlama

**LinkedIn:**
Türkiye ve KKTC'deki işletmeler için pazarlamanın kuralları yeniden yazılıyor. Artan rekabet ve veri karmaşası içinde öne çıkmanın yolu, yapay zeka ve otomasyondan geçiyor. Fures Tech olarak, yaratıcı süreçlerden müşteri ilişkileri yönetimine kadar tüm pazarlama döngünüzü akıllı otomasyonla birleştiriyoruz. Sonuç? Sadece rakamlar değil, sürdürülebilir büyüme ve kanıtlanmış yatırım getirisi (ROI). Pazarlamanın geleceğini bugünden yakalamak ve işletmenizin potansiyelini ortaya çıkarmak için bizimle iletişime geçin. #DijitalDönüşüm #PazarlamaOtomasyonu #YapayZeka #ROI #FuresTech

## Hashtag Havuzu
#FuresTech #PazarlamaOtomasyonu #YapayZeka #DijitalPazarlama #BüyümeStratejisi #ROI #Omnichannel #VeriAnalizi #Türkiye #KKTC #Teknoloji #İnovasyon #DijitalDönüşüm #LeadGeneration
