---
title: "Fures Tech: Yapay Zeka ile Büyümenin Yeni Kodu"
date: 2025-11-27T06:49:37Z
image: /fotos/campaigns/2025-11-27-0649-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "Rastgele değil, ROI odaklı büyüyün. Fures Tech ile pazarlamanın kodlarını yeniden yazın."
lang: tr
description: "Yaratıcılık mı, veri mi? Neden ikisi de olmasın? Fures Tech ile yapay zeka, en parlak fikirlerinizi ölçülebilir sonuçlara dönüştürür. Pazarlamanızın potansiyelini tahminlere değil, teknolojiye bırakın. Büyümenin kodlarını birlikte yazalım. #FuresTech #YapayZeka #PazarlamaOtomasyonu"
---
### Türkiye ve KKTC Pazarları için Entegre Otomasyon ve Reklam Stratejisi

**Kampanya Özeti:** Bu kampanya, Fures Tech'in yapay zeka destekli yaratıcılık ve omnichannel otomasyon yeteneklerini kullanarak, markalar için sadece dikkat çekici değil, aynı zamanda ölçülebilir ve yatırım getirisi (ROI) yüksek pazarlama çözümleri sunduğunu vurgulamayı hedefler. Stratejimiz, veri odaklı hikaye anlatıcılığı ile pazarlamanın kodlarını yeniden yazmaktır.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- Yapay zeka destekli hiper-kişiselleştirme, müşteri beklentilerinde standart haline geliyor.
- Kısa formatlı video (Reels, Shorts) içeriklerinin popülaritesi, hızlı ve ölçeklenebilir kreatif üretim ihtiyacını doğuruyor.
- Veri odaklı karar alma ve tahmine dayalı analitik, pazarlama bütçelerinin verimliliğini kanıtlamak için kritik önem taşıyor.
- Müşteri sadakati için e-posta, sosyal medya ve web sitesi arasında kesintisiz bir deneyim sunan omnichannel otomasyon zorunluluk haline geldi.
- Üretken yapay zeka (Generative AI), reklam metinlerinden görsel tasarımlara kadar yaratıcı süreçleri kökten değiştiriyor.

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **TBWA\Istanbul (Türkiye)** — Yaratıcı Reklamcılık, Marka Stratejisi. Büyük markalar için kültürel etki yaratan, yaratıcılığı ön planda tutan kampanyaların gücünü gösteriyor. Fures Tech, bu yaratıcılığı yapay zeka ile ölçeklendirerek her ölçekteki işletme için ulaşılabilir kılıyor.
- **Hype (Türkiye)** — Dijital Pazarlama, Sosyal Medya Yönetimi. Dijital ve sosyal medya odaklı yaklaşımlarıyla anlık trendlere hızla adapte olmanın önemini kanıtlıyorlar. Fures Tech, bu hızı akıllı otomasyonla birleştirerek reaktif değil, proaktif ve sürdürülebilir bir yapıya dönüştürüyor.

## Kampanya Konsepti · Büyüme Kodları
**Ana Mesaj:** Rastgele değil, ROI odaklı büyüyün. Fures Tech ile pazarlamanın kodlarını yeniden yazın.
**İletişim Açıları:**
- Yaratıcılık x Otomasyon: Yapay zeka destekli kreatif süreçlerle rakiplerinizden sıyrılın.
- Veriden Değere: Her tıklamanın, her etkileşimin ardındaki yatırım getirisini ortaya çıkarın.
- Kusursuz Müşteri Yolculuğu: Tüm kanallarda tutarlı ve kişiselleştirilmiş marka deneyimleri tasarlayın.
**CTA:** Büyüme Stratejinizi Otomatize Etmeye Hazır Mısınız? Fures Tech ile tanışın.

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Slayt 1: Pazarlama Bütçeniz 'Umut Stratejisine' mi Dayanıyor? Dikkat çekici bir soru işareti görseli.
- Slayt 2: Veri Konuşur: AI ile tahmin edin, test etmeyin. Müşteri davranışlarını öngörerek nokta atışı kampanyalar oluşturun. İnfografik tarzı.
- Slayt 3: Yaratıcılık Otomasyonla Buluşunca: 100 farklı reklam metnini saniyeler içinde A/B testine hazır hale getirin. Kodların kreatif görsellere dönüştüğü bir animasyon.
- Slayt 4: Sonuç: Maksimum ROI. Fures Tech ile büyümenin kodlarını keşfedin. Bize Ulaşın! Yükselen bir ROI grafiği.

### LinkedIn Makalesi
- Başlık: Türkiye'deki KOBİ'ler için Yapay Zeka Destekli Pazarlama: Lüks Değil, Zorunluluk.
- İçerik Akışı: Mevcut pazarlama otomasyonu araçlarının sınırları ve Fures Tech'in entegre yaklaşımının farkı (veri analizi, kreatif üretim ve omnichannel dağıtımın birleşimi).
- Vaka Analizi: 'X' markasının Fures Tech otomasyonu ile müşteri edinme maliyetini nasıl düşürdüğünü ve satışlarını nasıl artırdığını anlatan hipotetik bir başarı hikayesi.

### Otomasyon Akışı
- Tetikleyici: Web sitesindeki 'demo talep et' formunu dolduran potansiyel müşteri.
- Otomasyon Akışı: Kişinin sektörüne göre özelleştirilmiş vaka analizleri içeren kişiselleştirilmiş bir 'Teşekkürler' e-postası gönderilir. 2 gün sonra LinkedIn üzerinden ilgili satış temsilcisi tarafından bağlantı isteği yollanır.
- Hedef: Potansiyel müşteriyi ısıtarak satış görüşmesine hazır hale getirmek ve süreci insan hatasından arındırmak.

## Yeni Servis Paketleri
### AI-Boost Başlangıç Paketi
Yapay zeka ile reklam kreatiflerinizi ve metinlerinizi optimize ederek dijital reklam performansınızı anında artırın.
- **Teslimatlar:**
  - AI Destekli Reklam Metni Üretimi (5 Varyasyon)
  - Görsel Reklam Optimizasyon Raporu
  - Haftalık Performans Analizi
- **Beklenen Etki:** Daha yüksek tıklama oranları ve anında görünür reklam verimliliği.

### Omnichannel Otomasyon Paketi
Müşteri yolculuğunu e-posta, SMS ve sosyal medya kanallarında otomatikleştirerek kusursuz bir marka deneyimi sunun.
- **Teslimatlar:**
  - Müşteri Yolculuğu Haritalaması
  - E-posta ve SMS Otomasyon Akışları Kurulumu
  - Sosyal Medya Chatbot Entegrasyonu
- **Beklenen Etki:** Artan müşteri sadakati ve iyileştirilmiş dönüşüm oranları.

### Stratejik Büyüme Partnerliği
Veri analizi, AI kreatifleri ve tam otomasyonu birleştiren uçtan uca bir pazarlama çözümü ile sürdürülebilir büyüme sağlayın.
- **Teslimatlar:**
  - Aylık Strateji Danışmanlığı
  - Tahmine Dayalı Analitik Raporları
  - Tüm Kanallarda Entegre Kampanya Yönetimi
- **Beklenen Etki:** Ölçülebilir ve sürdürülebilir yatırım getirisi (ROI).

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- Sosyal medya yorumlarına AI ile anında ve markaya uygun cevaplar vererek etkileşimi artırın.
- Web sitesi ziyaretçilerinin davranışlarına göre kişiselleştirilmiş pop-up'lar sunarak potansiyel müşteri formlarını doldurma oranını yükseltin.
- E-ticaret sitelerinde terk edilmiş sepetleri, kişiselleştirilmiş ürün önerileri içeren otomatik e-postalarla satışa dönüştürün.

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Yaratıcılık mı, veri mi? Neden ikisi de olmasın? Fures Tech ile yapay zeka, en parlak fikirlerinizi ölçülebilir sonuçlara dönüştürür. Pazarlamanızın potansiyelini tahminlere değil, teknolojiye bırakın. Büyümenin kodlarını birlikte yazalım. #FuresTech #YapayZeka #PazarlamaOtomasyonu

**LinkedIn:**
Türkiye ve KKTC pazarında rekabet her zamankinden daha çetin. Başarılı olmak için artık sadece iyi bir fikre değil, o fikri en verimli şekilde hayata geçirecek teknolojiye de ihtiyacınız var. Fures Tech olarak, AI destekli yaratıcılık ve omnichannel otomasyonu birleştirerek markanız için sadece 'beğeni' değil, gerçek yatırım getirisi (ROI) üretiyoruz. Stratejik büyüme partnerinizle tanışmak için profilimizdeki linke tıklayın. #BüyümeStratejisi #DijitalDönüşüm #ROI #MarketingAI

## Hashtag Havuzu
#FuresTech #YapayZeka #PazarlamaOtomasyonu #DijitalPazarlama #BüyümeStratejisi #VeriOdaklıPazarlama #ROIOdaklı #Teknoloji #Türkiye #KKTC #MarketingAI #Omnichannel
