---
title: "Fures Tech: Yapay Zeka Destekli Büyüme Ekosistemi"
date: 2025-12-08T06:54:21Z
image: /fotos/campaigns/2025-12-08-0654-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "Reklam bütçenizi harcamayın, onu yapay zeka ile akıllı bir yatırıma dönüştürün."
lang: tr
description: "Reklamlarınız sadece görülmesin, hatırlansın ve dönüşsün. 🚀 Fures Tech olarak, Türkiye ve KKTC'deki işletmeleri yapay zeka destekli otomasyon sistemleriyle tanıştırıyoruz. Geleneksel yöntemleri bir kenara bırakın; verinin gücüyle 7/24 çalışan bir satış makinesi inşa edin. 💡 Detaylar için biyografideki linke tıklayın."
---
### Türkiye ve KKTC Pazarında Reklamcılığın ve Otomasyonun Geleceği

**Kampanya Özeti:** Fures Tech, geleneksel reklamcılık anlayışını yıkarak, yapay zeka destekli yaratıcılık ve uçtan uca otomasyon sistemleriyle işletmeleri geleceğe taşıyor. Kampanyamız, veri odaklı stratejileri ve operasyonel yükü hafifleten akıllı iş akışlarını birleştirerek, markaların sadece görünür olmasını değil, kârlı bir şekilde büyümesini hedefliyor.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- Üretken Yapay Zeka (GenAI) ile hiper-kişiselleştirilmiş reklam içeriklerinin yükselişi
- WhatsApp ve sosyal medya DM otomasyonlarının satış hunisinin merkezine yerleşmesi
- Çerezsiz (Cookieless) dünyada birinci taraf veri (First-party data) toplama stratejilerinin önemi
- Çok kanallı (Omnichannel) pazarlamada veri silolarının yıkılarak bütünleşik CRM kullanımının artması

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **Wanda Digital (İstanbul, Türkiye)**: Yaratıcı Dijital Deneyimler ve Sosyal Medya. Büyük markaların dijitalde hikaye anlatıcılığını veriye dayandırarak nasıl etkileşim yarattığını kanıtlıyor; Fures Tech bu yaklaşımı tam otomasyonla birleştiriyor.
- **118 Digital (Lefkoşa, KKTC)**: Yerel Dijital Çözümler ve Web Geliştirme. Ada genelindeki işletmelerin dijitalleşme sürecinde yerel içgörülerin önemini vurguluyor; Fures Tech bu yerel dokunuşu global AI teknolojileriyle ölçeklendiriyor.

## Kampanya Konsepti · Otopilot Büyüme: Veri Sanata Dönüşüyor
**Ana Mesaj:** Reklam bütçenizi harcamayın, onu yapay zeka ile akıllı bir yatırıma dönüştürün.
**İletişim Açıları:**
- Yapay Zeka Tabanlı Kreatif Üretimi
- 7/24 Çalışan Satış Kapama Otomasyonları
- Tahminleyici Analitik ile ROI Maksimizasyonu
**CTA:** İşletmenizi Geleceğe Taşıyın

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Slayt 1: Reklamlarınız Tıklanıyor Ama Satış Yok Mu? (Sorun)
- Slayt 2: Geleneksel Ajanslar Sadece Trafik Getirir. (Eski Yöntem)
- Slayt 3: Fures Tech, Tıklamaları Sadık Müşterilere Dönüştüren Otomasyonu Kurar. (Çözüm)
- Slayt 4: Yapay Zeka Kreatifleri + Akıllı CRM = Maksimum ROI. (Sonuç)

### LinkedIn Makalesi
- Veri odaklı pazarlamanın Türkiye ve KKTC'deki yükselişi
- Otomasyonun operasyonel maliyetleri düşürürken ciroyu nasıl artırdığı
- Fures Tech'in yapay zeka algoritmalarıyla reklam optimizasyonu vaka analizi

### Otomasyon Akışı
- Potansiyel müşteri reklam formunu doldurur
- Yapay zeka anında WhatsApp üzerinden kişiselleştirilmiş karşılama mesajı gönderir
- Müşteri yanıtına göre CRM'de segmentlere ayrılır ve uygun teklif sunulur

## Yeni Servis Paketleri
### AI Growth Core
Küçük ve orta ölçekli işletmeler için temel yapay zeka ve reklam entegrasyonu.
- **Teslimatlar:**
  - Yapay Zeka Destekli Meta & Google Reklam Yönetimi
  - Temel WhatsApp Otomasyon Kurulumu
  - Aylık Performans ve ROI Raporlaması
- **Beklenen Etki:** Düzenli potansiyel müşteri akışı ve artan marka bilinirliği.

### Automation Pro Suite
Büyüyen markalar için kapsamlı çok kanallı otomasyon ve kreatif üretim.
- **Teslimatlar:**
  - Dinamik Kreatif Testleri (A/B/n)
  - Gelişmiş CRM ve E-posta Pazarlama Entegrasyonu
  - Satış Hunisi Optimizasyonu ve Lead Scoring
- **Beklenen Etki:** Operasyonel verimlilik artışı ve satış döngüsünün kısalması.

### Enterprise Intelligence
Lider markalar için tam kapsamlı, özel yapay zeka danışmanlığı ve yönetimi.
- **Teslimatlar:**
  - Özel Yapay Zeka Modeli Eğitimi
  - Omnichannel Veri Analitiği Dashboard'u
  - 7/24 İzleme ve Gerçek Zamanlı Teklif Stratejileri
- **Beklenen Etki:** Pazar dominasyonu ve maksimum yatırım getirisi.

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- Lead Scoring: Müşteri etkileşimlerine göre sıcaklık puanı atayan ve satış ekibini uyaran sistem
- Dinamik İçerik: Kullanıcının geçmiş davranışlarına göre web sitesi ve reklam görsellerini değiştiren AI modülü
- Otomatik Randevu: DM veya WhatsApp üzerinden gelen talepleri takvimle senkronize edip randevu oluşturan bot

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Reklamlarınız sadece görülmesin, hatırlansın ve dönüşsün. 🚀 Fures Tech olarak, Türkiye ve KKTC'deki işletmeleri yapay zeka destekli otomasyon sistemleriyle tanıştırıyoruz. Geleneksel yöntemleri bir kenara bırakın; verinin gücüyle 7/24 çalışan bir satış makinesi inşa edin. 💡 Detaylar için biyografideki linke tıklayın.

**LinkedIn:**
Pazarlama dünyası hızla değişiyor. Artık sadece iyi bir görsel yetmiyor; arkasında çalışan akıllı bir sistem gerekiyor. Fures Tech, reklamcılığı uçtan uca otomasyonla birleştirerek işletmelere ölçülebilir büyüme sunuyor. Wanda Digital ve 118 Digital gibi değerli oyuncuların şekillendirdiği bu pazarda, biz teknolojiyi bir adım öteye taşıyarak 'Otopilot Büyüme' modelini sunuyoruz. İşletmenizin potansiyelini yapay zeka ile açığa çıkarın.

## Hashtag Havuzu
#FuresTech #YapayZeka #DijitalPazarlama #Otomasyon #BüyümeStratejileri #KKTC #İstanbul #ReklamYönetimi #VeriAnalitiği #Girişimcilik #İnovasyon #ROIOdaklı
