---
title: "Fures Tech: Geleceğin Büyüme Mimarisi"
date: 2025-12-04T06:51:08Z
image: /fotos/campaigns/2025-12-04-0651-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "Reklamlarınız çalışırken, iş akışlarınız uyumasın."
lang: tr
description: "Reklam bütçeniz harcanırken operasyonel yükünüz artmasın. 🚀 Fures Tech ile reklamlarınızı yapay zeka otomasyonlarına bağlayın, potansiyel müşterilerinizi anında karşılayın ve satışa dönüştürün. Geleceğin pazarlaması manuel değil, otonomdur. İşletmenizi bir üst lige taşıyın. 🔗 Link biyografide."
---
### Yapay Zeka Destekli Reklam ve Otomasyon Ekosistemi

**Kampanya Özeti:** Türkiye ve KKTC pazarındaki dijital dönüşüm ihtiyacına yanıt veren, reklam yönetimini uçtan uca iş süreçleri otomasyonuyla birleştiren bütünleşik bir kampanya stratejisi.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- Yapay zeka tabanlı dinamik kreatif optimizasyonu (DCO) ile kişiselleştirilmiş reklam deneyimleri artışta.
- WhatsApp Business API ve yapay zeka chatbot entegrasyonları, Türkiye pazarında müşteri etkileşimini satışa dönüştürmede kritik rol oynuyor.
- KVKK uyumlu birinci taraf veri (first-party data) stratejileri, çerezsiz dünyada hedefleme başarısını belirliyor.
- Hiper-yerel hedefleme ve mikro-influencer kullanımı, özellikle KKTC gibi niş pazarlarda güven inşa ediyor.

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **Wanda Digital (İstanbul)**: Yaratıcı Teknoloji ve UX. Deneyim odaklı pazarlamanın dijital varlıklarla birleşimi ve yaratıcı teknoloji kullanımı.
- **Magna Digital Marketing (KKTC)**: Performans Pazarlaması. Ada genelinde dijital görünürlük, yerel SEO dinamikleri ve bölgesel pazar hakimiyeti.

## Kampanya Konsepti · Otonom Etki: Reklamdan Sonuca
**Ana Mesaj:** Reklamlarınız çalışırken, iş akışlarınız uyumasın.
**İletişim Açıları:**
- Veri Odaklı Kreatif Üretimi
- Kesintisiz Müşteri Yolculuğu (Omnichannel)
- Yapay Zeka ile Operasyonel Ölçekleme
**CTA:** Sisteminizi Kurun

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Slayt 1: Başlık: 'Eski Usul Reklam Yönetimi Bitti.' Görsel: Karışık kablolar ve stresli bir ofis.
- Slayt 2: Başlık: 'Fures Tech Yapay Zekası Devrede.' Görsel: Düzenli, fütüristik veri akışı.
- Slayt 3: Başlık: 'Otomatik Lead Puanlama ve Takip.' Görsel: CRM ekranında yeşil onay işaretleri.
- Slayt 4: Başlık: 'Sonuç: Maksimum ROI, Minimum Efor.' Görsel: Yükselen grafikler ve Fures Tech logosu.

### LinkedIn Makalesi
- Yapay zeka, ajans operasyonlarını ve müşteri edinim maliyetlerini nasıl değiştiriyor?
- Veri silolarını yıkmak: Reklam platformları ve CRM entegrasyonunun önemi.
- Fures Tech vaka analizi: Otomasyon ile lead dönüşüm hızında %300 artış.

### Otomasyon Akışı
- Tetikleyici: Meta veya LinkedIn Lead Form doldurulması.
- İşlem: OpenAI API ile lead yanıtlarının analizi ve kalite puanlaması.
- Sonuç: Yüksek puanlı lead'lerin satış ekibine anlık bildirilmesi ve müşteriye kişiselleştirilmiş WhatsApp hoş geldin mesajı gönderimi.

## Yeni Servis Paketleri
### Nexus Otomasyon Paketi
Reklam trafiğini satışa dönüştüren temel otomasyon altyapısı ve performans pazarlaması.
- **Teslimatlar:**
  - Meta & Google Ads Yönetimi
  - CRM & Zapier Entegrasyonu
  - Temel Chatbot Kurulumu
  - Aylık Performans Raporu
- **Beklenen Etki:** Manuel veri girişinin sonlanması ve satış ekibinin sadece nitelikli leadlere odaklanması.

### Quantum Kreatif Stüdyo
Yapay zeka destekli, dönüşüm odaklı görsel ve metin üretimi hizmeti.
- **Teslimatlar:**
  - AI Tabanlı Video ve Görsel Üretimi
  - Dinamik Reklam Varyasyonları
  - A/B Testi Otomasyonu
  - Rakip Kreatif Analizi
- **Beklenen Etki:** Daha düşük maliyetle daha yüksek etkileşim ve marka bilinirliği.

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- Potansiyel müşterilere form doldurduktan 1 dakika sonra kişiselleştirilmiş AI sesli mesajı gönderme.
- Rakip reklamlarını 7/24 izleyen ve trend raporu sunan otonom ajanlar.
- E-ticaret sepet terk edenlere yönelik, kullanıcı davranışına göre özelleşen çok kanallı (SMS/Email) kurtarma senaryoları.

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Reklam bütçeniz harcanırken operasyonel yükünüz artmasın. 🚀 Fures Tech ile reklamlarınızı yapay zeka otomasyonlarına bağlayın, potansiyel müşterilerinizi anında karşılayın ve satışa dönüştürün. Geleceğin pazarlaması manuel değil, otonomdur. İşletmenizi bir üst lige taşıyın. 🔗 Link biyografide.

**LinkedIn:**
Türkiye ve KKTC pazarında rekabet artarken, sadece reklam vermek yeterli değil; veriyi işlemek ve anlık aksiyona dönüştürmek gerekiyor. Fures Tech olarak, reklam kreatiflerinden CRM otomasyonlarına kadar uçtan uca bir büyüme mimarisi sunuyoruz. Manuel süreçleri elimine ederek ROI odaklı bir yapı kuruyoruz. İşletmenizi otopilota alma zamanı geldi.

## Hashtag Havuzu
#FuresTech #YapayZeka #DijitalPazarlama #Otomasyon #GrowthHacking #ReklamYönetimi #İstanbul #KKTC #İşGeliştirme #VeriAnalitiği #MarketingAutomation
