---
title: "Otomasyonun Ötesi: Yapay Zeka ile Büyüme Sanatı"
date: 2025-11-05T06:45:11Z
image: /fotos/campaigns/2025-11-05-0645-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "Pazarlamanızın dilini değil, işletim sistemini değiştirin."
lang: tr
description: "Tekrarlayan görevlerde kaybolmayın. Fures Tech'in yapay zeka otomasyonu ile yaratıcılığınıza ve stratejinize odaklanın. Veriye dayalı kampanyalarla markanızı nasıl zirveye taşıyabileceğimizi keşfetmek için profilimizdeki linke tıklayın. #BüyümeKodu"
---
### Fures Tech ile Veriye Dayalı Yaratıcılık ve Ölçülebilir Sonuçlar

**Kampanya Özeti:** Bu kampanya, Fures Tech'in Türkiye ve KKTC pazarındaki işletmeler için sunduğu yeni nesil reklam, otomasyon ve yapay zeka çözümlerini tanıtmayı amaçlamaktadır. Amacımız, tekrarlayan görevleri otomatize ederek ve yapay zeka destekli yaratıcı stratejiler sunarak markaların gerçek büyüme potansiyellerini ortaya çıkarmalarına yardımcı olmaktır. ROI odaklı hikayecilik ve bütünsel (omnichannel) otomasyon yaklaşımlarımızla pazarlama verimliliğini en üst düzeye çıkarıyoruz.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- Türkiye'deki markalar artık sadece performansa değil, 'brandformance' olarak adlandırılan marka değeri yaratan performans pazarlamasına odaklanıyor.
- Yapay zeka destekli içerik üretimi (metin, görsel, video) ajanslar ve markalar tarafından hızla benimsenerek yaratıcı süreçleri hızlandırıyor ve kişiselleştirmeyi artırıyor.
- Müşteri yolculuğunun her adımını kapsayan 'omnichannel' otomasyon stratejileri, dağınık kanallar arasındaki kopukluğu gidererek dönüşüm oranlarını yükseltiyor.
- Veri analitiği ve A/B testlerinin otomasyonu, pazarlama kararlarının sezgisel olmaktan çıkıp tamamen veri odaklı hale gelmesini sağlıyor.
- KKTC'deki işletmeler, dijital dönüşüme artan bir ilgi gösteriyor ve özellikle e-ticaret ve turizm sektörlerinde otomasyon çözümlerine yatırım yapıyor.

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **4129Grey (Türkiye)** — Yaratıcı Reklamcılık ve Dijital Kampanyalar. 4129Grey gibi yaratıcılıkta öncü ajanslar, büyük ve etkili fikirler üretirken, Fures Tech bu fikirlerin teknoloji ve otomasyonla ölçeklenerek her bir kullanıcıya özel bir deneyim sunmasını sağlar.
- **Relevant Digital (Türkiye)** — Programatik Reklamcılık ve Veri Teknolojileri. Relevant Digital gibi veri teknolojisi odaklı firmalar pazarın teknik altyapısını güçlendirirken, Fures Tech bu altyapı üzerinde çalışan, yapay zeka ile yaratıcılığı ve stratejiyi birleştiren uçtan uca çözümler sunarak fark yaratır.

## Kampanya Konsepti · Büyüme Kodu
**Ana Mesaj:** Pazarlamanızın dilini değil, işletim sistemini değiştirin.
**İletişim Açıları:**
- Veri Odaklı Hikayecilik: Rakamları müşterilerinizi harekete geçiren hikayelere dönüştürün.
- Akıllı Otomasyon: Manuel işleri yapay zekaya devredin, stratejik büyümeye odaklanın.
- Tahminsel Yaratıcılık: Hangi görselin ve metnin daha iyi performans göstereceğini yapay zeka ile önceden bilin.
**CTA:** Fures Tech ile Büyüme Stratejinizi Ücretsiz Analiz Edin

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Slayt 1: Başlık - 'Pazarlama çabalarınız neden karşılığını vermiyor?' Çarklar arasında sıkışmış bir pazarlamacı görseli.
- Slayt 2: Sorun - 'Ayrı kanallar, kopuk mesajlar, boşa harcanan bütçe.' Birbirine bağlı olmayan sosyal medya ikonları.
- Slayt 3: Çözüm - 'Fures Tech: Bütünsel Yapay Zeka Otomasyonu.' Tüm ikonları birbirine bağlayan akıllı bir beyin (network) görseli.
- Slayt 4: Nasıl Çalışır? - 'Veri Analizi > Yapay Zeka İçerik Üretimi > Otomatik Kampanya Yayını > Gerçek Zamanlı ROI Raporlama.' Basit bir akış şeması.
- Slayt 5: CTA - 'Potansiyelinizi ortaya çıkarın. Büyüme kodunuzu birlikte yazalım.'

### LinkedIn Makalesi
- Başlık: CMO'lar İçin Yeni Oyun Planı: Türkiye'de Yapay Zeka Destekli Otomasyon ile ROI Nasıl Maksimize Edilir?
- Giriş: Pazarın mevcut durumu, artan rekabet ve pazarlama liderlerinin karşılaştığı verimlilik zorlukları.
- Gelişme: Fures Tech'in üç temel sütunu: 1) Müşteri verilerini birleştiren omnichannel platform. 2) Performansı öngören yapay zeka destekli yaratıcı motoru. 3) Satış ve pazarlama süreçlerini otomatize eden akıllı iş akışları.
- Sonuç: Otomasyonun sadece bir verimlilik aracı değil, aynı zamanda stratejik bir büyüme kaldıracı olduğu vurgusu ve Fures Tech ile bir strateji görüşmesi planlama daveti.

### Otomasyon Akışı
- Adım 1: Web sitesindeki 'Büyüme Analizi' formunu dolduran potansiyel müşteri, otomatik olarak CRM'e kaydedilir.
- Adım 2: Yapay zeka, form verilerine (sektör, şirket büyüklüğü) göre potansiyel müşteriyi 'Startup', 'KOBİ' veya 'Kurumsal' olarak segmentlere ayırır.
- Adım 3: Her segmente özel, kişiselleştirilmiş bir e-posta serisi tetiklenir. İlgili sektörden başarı hikayeleri ve vaka analizleri gönderilir.
- Adım 4: Müşteri e-postalarla etkileşime girdikçe (tıklama, indirme), 'lead score' (potansiyel müşteri puanı) artar. Belirli bir puana ulaştığında, satış ekibine otomatik olarak bir görev atanır.

## Yeni Servis Paketleri
### Büyüme Hızlandırıcı
Dijital pazarlamaya yeni başlayan veya potansiyel müşteri yaratma süreçlerini otomatize etmek isteyen işletmeler için başlangıç paketi.
- **Teslimatlar:**
  - Potansiyel Müşteri Yaratma Otomasyonu
  - Sosyal Medya İçerik Planlama ve Yayınlama Otomasyonu
  - Temel Performans Raporlama Paneli
- **Beklenen Etki:** Sürekli ve ölçülebilir potansiyel müşteri akışı sağlamak.

### Omnichannel Lideri
Farklı kanallarda faaliyet gösteren ve müşteri deneyimini bütünselleştirmek isteyen KOBİ'ler için tasarlanmış kapsamlı çözüm.
- **Teslimatlar:**
  - Gelişmiş E-posta Pazarlama ve CRM Otomasyonu
  - Çok Kanallı Reklam Kampanyası Optimizasyonu (Yapay Zeka Destekli)
  - Kişiselleştirilmiş Müşteri Yolculuğu Haritalaması
- **Beklenen Etki:** Müşteri yaşam boyu değerini artırmak ve marka sadakati oluşturmak.

### Yapay Zeka Vizyoneri
Pazarlama süreçlerine derinlemesine yapay zeka entegrasyonu hedefleyen büyük ölçekli işletmeler için özel olarak geliştirilmiş stratejik ortaklık.
- **Teslimatlar:**
  - Özelleştirilmiş Tahminsel Analitik Modelleri
  - Yapay Zeka ile Dinamik Reklam Metni ve Görsel Üretimi
  - Tüm Pazarlama Teknolojileri (MarTech) Ekosistemi Entegrasyonu
- **Beklenen Etki:** Pazar trendlerini öngörerek rekabet avantajı sağlamak.

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- Müşteri geri bildirimlerini ve sosyal medya yorumlarını otomatik olarak analiz edip duygu (sentiment) analizi yaparak ilgili departmanlara anlık uyarılar gönderen bir sistem kurmak.
- E-ticaret sitelerinde sepet terk etme oranlarını düşürmek için, müşterinin sepete eklediği ürünlere göre kişiselleştirilmiş ve zamanlamalı hatırlatma e-postaları ve anlık bildirimler göndermek.
- Yapay zeka kullanarak en çok etkileşim alan içerik konularını belirlemek ve bu konular etrafında otomatik olarak blog yazısı taslakları ve sosyal medya gönderileri oluşturmak.

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Tekrarlayan görevlerde kaybolmayın. Fures Tech'in yapay zeka otomasyonu ile yaratıcılığınıza ve stratejinize odaklanın. Veriye dayalı kampanyalarla markanızı nasıl zirveye taşıyabileceğimizi keşfetmek için profilimizdeki linke tıklayın. #BüyümeKodu

**LinkedIn:**
Pazarlama liderleri için yeni bir dönem başlıyor. Veri, otomasyon ve yapay zeka destekli yaratıcılığı bir araya getirerek ölçülebilir sonuçlar ve öngörülebilir bir büyüme sağlıyoruz. Fures Tech'in, markanızın büyüme yolculuğunu nasıl yeniden tasarlayabileceğini görmek ve size özel bir strateji oturumu planlamak için bizimle iletişime geçin.

## Hashtag Havuzu
#YapayZeka #PazarlamaOtomasyonu #DijitalPazarlama #BüyümeStratejisi #VeriOdaklıPazarlama #Omnichannel #MarTech #FuresTech #Türkiye #KKTC #Girişimcilik #ROI #Teknoloji
