---
title: "Fures Tech: Yapay Zeka Destekli Büyüme Mimarisi"
date: 2025-12-12T06:52:21Z
image: /fotos/campaigns/2025-12-12-0652-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "Reklamlarınız çalışırken işletmeniz uyumasın; Fures Tech ile 7/24 satış kapatın."
lang: tr
description: "Reklam bütçeniz bir gider değil, bir yatırımdır. 🚀 Fures Tech olarak, Türkiye ve KKTC pazarında işletmenizi yapay zeka destekli otomasyonlarla geleceğe taşıyoruz. Manuel süreçleri unutun, veriye dayalı büyümeye odaklanın. İşletmeniz için en doğru stratejiyi kurgulamak adına profildeki linke tıklayın."
---
### Türkiye ve KKTC İçin Yeni Nesil Reklam ve Otomasyon Ekosistemi

**Kampanya Özeti:** Fures Tech, geleneksel ajans modellerini yıkarak, reklam yönetimini uçtan uca yapay zeka otomasyonlarıyla birleştiren hibrit bir büyüme ortağıdır. Bu kampanya, işletmelerin operasyonel yükünü azaltırken, veri odaklı reklamlarla yatırım getirisini (ROI) maksimize etmeyi hedefler. Stratejimiz, sadece trafik çekmek değil, gelen trafiği otonom sistemlerle sadık müşterilere dönüştürmek üzerine kuruludur.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- Türkiye pazarında WhatsApp ve Instagram DM üzerinden yürütülen Konuşmalı Ticaret (Conversational Commerce) hacminin artışı.
- KKTC ve Türkiye'deki KOBİ'lerin CRM entegrasyonlu reklam modellerine geçişi.
- Yapay zeka tabanlı dinamik kreatif optimizasyonu (DCO) ile kişiselleştirilmiş görsel deneyimi.
- Üçüncü taraf çerezlerin azalmasıyla birinci taraf veri (First-Party Data) toplama stratejilerinin önemi.

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **Wanda Digital (İstanbul)**: Dijital Deneyim ve Yaratıcı Teknoloji. Markaların sadece görünür olmasının yetmediğini, sürükleyici dijital deneyimler sunması gerektiğini kanıtlayarak pazar standardını yükseltiyor.
- **4129Grey (İstanbul)**: Veri Odaklı Yaratıcılık. Yaratıcılığın veri ile desteklendiğinde nasıl ölçülebilir bir iş sonucuna dönüştüğünü göstererek, Fures Tech'in analitik yaklaşımına zemin hazırlıyor.

## Kampanya Konsepti · Görünmezin Gücü: Otopilot Büyüme
**Ana Mesaj:** Reklamlarınız çalışırken işletmeniz uyumasın; Fures Tech ile 7/24 satış kapatın.
**İletişim Açıları:**
- Operasyonel Kaosu Bitirin: Manuel takip yerine tam otomasyon.
- Akıllı Bütçe Yönetimi: Yapay zeka ile boşa harcanan reklam bütçesini sıfırlama.
- Sınırsız Yaratıcılık: AI destekli içerik üretimi ile tükenmeyen reklam varyasyonları.
**CTA:** Otomasyon Devrimini Başlatın

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Kapak: Reklamlarınız Tıklanıyor Ama Satış Yok Mu?
- Slayt 1: Geleneksel ajanslar sadece trafik getirir, Fures Tech satış hunisini tamamlar.
- Slayt 2: Yapay zeka botlarımız, potansiyel müşterilerinizle saniyeler içinde iletişime geçer.
- Slayt 3: CRM ve Reklam entegrasyonu ile veriye dayalı net sonuçlar.
- Sonuç: Fures Tech ile büyüme yolculuğuna çıkın.

### LinkedIn Makalesi
- Başlık: Türkiye Pazarında ROI Odaklı Dönüşüm
- Giriş: Reklam bütçelerinin verimsiz kullanımı ve çözüm yolları.
- Gelişme: Otomasyonun müşteri yaşam boyu değerine (LTV) etkisi.
- Sonuç: Fures Tech'in sunduğu teknolojik altyapı avantajları.

### Otomasyon Akışı
- Ad Lead Form (Facebook/Instagram) tetiklenir.
- Fures Tech AI Botu WhatsApp üzerinden anında 'Hoş Geldiniz' mesajı atar.
- Müşteri nitelendirme soruları otomatik sorulur ve CRM'e işlenir.

## Yeni Servis Paketleri
### Fures Core: Temel Büyüme
Dijital varlığınızı güçlendiren, reklam ve temel otomasyon paketi.
- **Teslimatlar:**
  - Meta ve Google Reklam Yönetimi
  - Temel CRM Kurulumu
  - Aylık Performans Raporu
- **Beklenen Etki:** Düzenli trafik akışı ve organize müşteri verisi.

### AI Velocity: Hızlandırılmış Otomasyon
İşletmenizi bir makine gibi işleyen, tam kapsamlı yapay zeka entegrasyonu.
- **Teslimatlar:**
  - Gelişmiş WhatsApp/DM Chatbotları
  - Dinamik AI İçerik Üretimi
  - Çapraz Platform Retargeting
- **Beklenen Etki:** Maksimum dönüşüm oranı ve minimize edilmiş operasyonel iş yükü.

### Enterprise Nexus: Sınırsız Entegrasyon
Büyük ölçekli operasyonlar için özel geliştirilmiş ekosistem.
- **Teslimatlar:**
  - Özel LLM (Dil Modeli) Eğitimi
  - Omnichannel Veri Analitiği
  - 7/24 Öncelikli Strateji Desteği
- **Beklenen Etki:** Pazar liderliği ve tam otonom satış süreçleri.

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- Hava durumu veya yerel gündeme göre otomatik değişen dinamik reklam metinleri.
- Toplantı kaçıran müşterilere otomatik, kişiselleştirilmiş yeniden randevu hatırlatmaları.
- Rakip analizi yapan ve reklam tekliflerini (bidding) buna göre güncelleyen AI ajanları.

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Reklam bütçeniz bir gider değil, bir yatırımdır. 🚀 Fures Tech olarak, Türkiye ve KKTC pazarında işletmenizi yapay zeka destekli otomasyonlarla geleceğe taşıyoruz. Manuel süreçleri unutun, veriye dayalı büyümeye odaklanın. İşletmeniz için en doğru stratejiyi kurgulamak adına profildeki linke tıklayın.

**LinkedIn:**
Pazarlama dünyası değişiyor; artık sadece 'iyi reklam' yetmiyor, 'akıllı sistemler' kazanıyor. Fures Tech ile reklam süreçlerinizi uçtan uca otomatize ederek, potansiyel müşterilerinizi sadık alıcılara dönüştürüyoruz. Wanda Digital ve 4129Grey gibi sektör devlerinin açtığı vizyoner yolda, biz de işletmelere erişilebilir AI teknolojileri sunuyoruz. Büyüme stratejinizi yeniden tanımlamaya hazır mısınız?

## Hashtag Havuzu
#FuresTech #YapayZeka #DijitalPazarlama #Otomasyon #GrowthHacking #ReklamYönetimi #İstanbul #KKTC #İşGeliştirme #VeriAnalitiği #Girişimcilik #PazarlamaStratejisi
