---
title: "Fures Tech: Dijital Hakimiyet ve Otomasyon Çağı"
date: 2026-01-07T06:54:14Z
image: /fotos/campaigns/2026-01-07-0654-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "Reklamlarınız sadece görünür olmasın, operasyonel bir zekaya dönüşsün."
lang: tr
description: "Reklamcılık artık sadece güzel görsellerden ibaret değil. 📉 Veri, yapay zeka ve otomasyonun gücüyle işletmenizi bir sonraki seviyeye taşıyın. Fures Tech olarak, Türkiye ve KKTC pazarında kuralları yeniden yazıyoruz. Manuel iş yükünü bırakın, stratejiye odaklanın. 🚀 #FuresTech #YapayZeka #DijitalPazarlama"
---
### Türkiye ve KKTC İçin Bütünleşik Yapay Zeka Pazarlama Stratejisi

**Kampanya Özeti:** Geleneksel reklamcılığın ötesine geçen, yapay zeka tabanlı yaratıcılık ve uçtan uca otomasyon ile donatılmış, ROI odaklı bir büyüme planı. Fures Tech, veriyi sanata, etkileşimi satışa dönüştürür.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- Türkiye pazarında WhatsApp Business API üzerinden diyalog tabanlı pazarlama (Conversational Marketing) yükselişte.
- KKTC ve Türkiye'de KVKK/GDPR uyumlu, çerezsiz (cookie-less) server-side takip sistemlerine geçiş hızlanıyor.
- Yapay zeka ile üretilen hiper-yerel video içeriklerinin etkileşim oranları statik görsellere göre artış gösteriyor.
- Omnichannel müşteri yolculuklarında CRM entegrasyonlu otomatik teklif stratejileri standart hale geliyor.

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **Wanda Digital (İstanbul, Türkiye)**: Yaratıcı Dijital Deneyimler ve Sosyal Medya. Wanda'nın güçlü yaratıcı kaslarını, Fures Tech'in veri odaklı otomasyon altyapısıyla birleştirerek ölçeklenebilir bir model sunuyoruz.
- **Magna (Lefkoşa, KKTC)**: 360 Derece Entegre Pazarlama. Magna'nın yerel pazar hakimiyetini, Fures Tech'in global AI araçlarıyla destekleyerek ada genelinde dijital dönüşümü hızlandırıyoruz.

## Kampanya Konsepti · Otopilot Büyüme Mimarisi
**Ana Mesaj:** Reklamlarınız sadece görünür olmasın, operasyonel bir zekaya dönüşsün.
**İletişim Açıları:**
- Manuel teklif vermenin sonu: AI tabanlı bütçe optimizasyonu.
- Yaratıcı tıkanıklığa son: Generative AI ile sonsuz varyasyon.
- Kaçan fırsat yok: 7/24 çalışan lead yakalama botları.
**CTA:** İşletmenizi Otopilota Alın

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Kapak: Reklam Bütçeniz Nereye Gidiyor? (Görsel: Delik bir kova metaforu)
- Slayt 1: Geleneksel ajanslar yaratır, Fures Tech hem yaratır hem otomatize eder.
- Slayt 2: Yapay zeka, doğru müşteriyi bulur; otomasyon satışı kapatır.
- Slayt 3: Türkiye ve KKTC'de kanıtlanmış ROI artışı.
- Sonuç: Fures Tech ile geleceği bugünden kurun.

### LinkedIn Makalesi
- Başlık: Pazarlamada 'İnsan + Yapay Zeka' Hibrit Modeli Neden Kazanıyor?
- Gövde: Türkiye pazarındaki veri kirliliğini temizleyen otomasyon süreçlerinin analizi.
- Sonuç: Fures Tech'in geliştirdiği özel algoritmaların vaka analizi.

### Otomasyon Akışı
- Adım 1: Meta/Google Reklam Formu Doldurulur.
- Adım 2: Zapier/Make entegrasyonu ile lead anında CRM'e işlenir ve WhatsApp'tan 'Hoş Geldiniz' mesajı gider.
- Adım 3: AI chatbot, potansiyel müşterinin sıcaklığını ölçer ve satış ekibine nitelikli randevu olarak atar.

## Yeni Servis Paketleri
### AI Growth Core
Temel reklam yönetimi ve süreç otomasyonu paketi.
- **Teslimatlar:**
  - Meta ve Google Ads AI Optimizasyonu
  - Temel CRM Entegrasyonu
  - Haftalık Performans Raporlama
  - Dinamik Kreatif Testleri
- **Beklenen Etki:** Stabil büyüme ve operasyonel zaman tasarrufu.

### Omnichannel Dominance
Tüm kanallarda varlık gösteren ileri düzey otomasyon paketi.
- **Teslimatlar:**
  - Çok Kanallı (TikTok, LinkedIn, Meta) Yönetim
  - Gelişmiş WhatsApp & E-posta Otomasyonu
  - Generative AI ile Sınırsız Görsel Üretimi
  - Rakip Analizi ve Pazar İstihbaratı
- **Beklenen Etki:** Pazar liderliği ve maksimum ROI.

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- Hava durumu API'si ile entegre, yağmurlu günlerde artan 'evde kal' temalı dinamik reklamlar.
- Web sitesini ziyaret edip satın almayan kullanıcılara, baktıkları ürüne özel AI tarafından yazılmış kişisel e-posta gönderimi.
- Satış ekibinin takvimini otomatik dolduran ve toplantı öncesi hatırlatma yapan AI asistanı.

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Reklamcılık artık sadece güzel görsellerden ibaret değil. 📉 Veri, yapay zeka ve otomasyonun gücüyle işletmenizi bir sonraki seviyeye taşıyın. Fures Tech olarak, Türkiye ve KKTC pazarında kuralları yeniden yazıyoruz. Manuel iş yükünü bırakın, stratejiye odaklanın. 🚀 #FuresTech #YapayZeka #DijitalPazarlama

**LinkedIn:**
İş dünyasında hız, yeni para birimidir. Geleneksel reklam modelleri, günümüzün hiper-hızlı tüketim alışkanlıklarına yetişmekte zorlanıyor. Fures Tech olarak geliştirdiğimiz 'Otopilot Büyüme' mimarisi ile markanızın operasyonel yükünü azaltırken, dönüşüm oranlarını maksimize ediyoruz. Wanda Digital veya Magna gibi sektörün değerli oyuncularının açtığı yolda, biz teknolojiyi en uç noktada kullanarak fark yaratıyoruz. Gelecek, otomasyonu kucaklayanların olacak.

## Hashtag Havuzu
#FuresTech #YapayZekaPazarlama #Otomasyon #GrowthHackingTurkey #DijitalDönüşüm #KKTCPazarlama #ReklamYönetimi #VeriAnalitiği #İşBüyütme #Girişimcilik
