---
title: "Fures Tech: Entegre Büyüme Ekosistemi"
date: 2026-01-18T06:50:11Z
image: /fotos/campaigns/2026-01-18-0650-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "Reklamlarınız uyurken bile müşterilerinizle kim konuşuyor?"
lang: tr
description: "Reklam vermek işin sadece başlangıcı. 🚀 Asıl sihir, o reklamdan gelen veriyi nasıl işlediğinizde saklı. Fures Tech olarak, Türkiye ve KKTC'deki işletmeleri yapay zeka tabanlı otomasyonlarla geleceğe taşıyoruz. Müşteriniz formu doldurduğu an, sistemimiz sizin adınıza en doğru iletişimi kurar. Beklemek yok, kayıp yok. Sadece sonuç var. 💡 #FuresTech #YapayZeka"
---
### Türkiye ve KKTC İçin Yapay Zeka Destekli Hibrit Pazarlama Dönemi

**Kampanya Özeti:** Fures Tech, geleneksel reklamcılığın ötesine geçerek, yaratıcı yapay zeka ve uçtan uca otomasyonu birleştiren bütünleşik bir büyüme stratejisi sunar. Türkiye ve KKTC pazarındaki dijital olgunluk seviyesini, veri odaklı operasyonel mükemmellikle birleştirerek markaların sadece görünür olmasını değil, kârlı bir şekilde ölçeklenmesini sağlar.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- Türkiye pazarında WhatsApp Business API üzerinden otomatik satış kapatma kurgularının yükselişi
- KKTC ve Türkiye genelinde KVKK uyumlu birinci taraf veri (First-Party Data) toplama stratejilerinin önemi
- Statik görseller yerine yapay zeka ile üretilen hiper-kişiselleştirilmiş video içeriklerin dominasyonu
- Reklam maliyetlerini düşürmek için CRM verisi ile beslenen yapay zeka hedefleme algoritmaları

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **Wanda Digital (İstanbul, Türkiye)**: Yaratıcı Dijital Deneyim ve Marka Hikayeciliği. Wanda Digital'in yaratıcı gücü, Türkiye pazarında hikayeleştirmenin önemini kanıtlıyor; Fures Tech bu yaratıcılığı arka planda kusursuz işleyen otomasyon süreçleriyle tamamlıyor.
- **Piksel New Media (Lefkoşa, KKTC)**: Dijital Pazarlama ve Sosyal Medya Yönetimi. Piksel'in KKTC'deki yerel pazar hakimiyeti, bölgesel dinamiklerin önemini gösteriyor; Fures Tech ise bu yerel içgörüleri global yapay zeka araçlarıyla ölçeklendiriyor.

## Kampanya Konsepti · Otopilot Büyüme Mimarisi
**Ana Mesaj:** Reklamlarınız uyurken bile müşterilerinizle kim konuşuyor?
**İletişim Açıları:**
- 7/24 Kesintisiz Müşteri Karşılama
- Yapay Zeka ile Sınırsız Kreatif Varyasyonu
- Veriye Dayalı Duygu Analizi
**CTA:** Sisteminizi İnşa Edin

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Slayt 1: Potansiyel müşterileriniz formu doldurduktan sonra ne kadar bekliyor? (Görsel: Bekleyen saat ikonu)
- Slayt 2: Türkiye'de satışların %60'ı ilk 5 dakikada gerçekleşen dönüşlerle kapanıyor.
- Slayt 3: Fures Tech Otomasyonu ile tanışın: Form -> WhatsApp -> Takvim. Hepsi saniyeler içinde.
- Slayt 4: Reklam bütçenizi değil, dönüşüm hızınızı artırın. (Görsel: Fures Tech Dashboard)

### LinkedIn Makalesi
- Giriş: Türk iş dünyasında dijital reklamcılığın ROI (Yatırım Getirisi) sorunsalı.
- Gelişme: Neden sadece 'Lead' toplamak yetmez? CRM ve Otomasyonun hayati rolü.
- Çözüm: Fures Tech'in yapay zeka destekli operasyonel verimlilik modeli.
- Sonuç: Ajans hizmetinin ötesinde, bir teknoloji partneri olmak.

### Otomasyon Akışı
- Instagram Lead Formu tetikleyicisi
- OpenAI API ile lead kalitesinin ve niyetinin puanlanması
- Puanı yüksek lead'lere kişiselleştirilmiş WhatsApp sesli mesajı gönderimi

## Yeni Servis Paketleri
### Growth Core
Temel reklam yönetimi ve CRM entegrasyonu başlangıç paketi.
- **Teslimatlar:**
  - Meta & Google Ads Yönetimi
  - Temel CRM Kurulumu
  - Haftalık Performans Raporu
- **Beklenen Etki:** Düzenli potansiyel müşteri akışı ve veri şeffaflığı.

### AI Velocity
Yapay zeka destekli içerik üretimi ve gelişmiş otomasyon paketi.
- **Teslimatlar:**
  - AI Destekli Kreatif Üretimi
  - WhatsApp & E-posta Otomasyonları
  - Dönüşüm Odaklı Landing Page
- **Beklenen Etki:** Operasyonel yükün azalması ve dönüşüm oranlarında artış.

### Enterprise Flow
Tam kapsamlı omnichannel büyüme ve özel yapay zeka asistanı.
- **Teslimatlar:**
  - Özel Eğitilmiş AI Satış Asistanı
  - Omnichannel Pazarlama Kurgusu
  - Gerçek Zamanlı Veri Dashboard'u
- **Beklenen Etki:** Pazar liderliği ve tam otomatik satış hunisi.

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- Müşteri yorumlarına duygu analizi yaparak negatif yorumlara anında destek ekibini yönlendiren otomasyon
- Web sitesini ziyaret edip satın almayan kullanıcılara, inceledikleri ürüne özel AI tarafından oluşturulmuş indirim videosu gönderimi
- Satış ekibinin takvimini optimize eden ve toplantı öncesi hatırlatmaları otomatize eden akıllı asistan

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Reklam vermek işin sadece başlangıcı. 🚀 Asıl sihir, o reklamdan gelen veriyi nasıl işlediğinizde saklı. Fures Tech olarak, Türkiye ve KKTC'deki işletmeleri yapay zeka tabanlı otomasyonlarla geleceğe taşıyoruz. Müşteriniz formu doldurduğu an, sistemimiz sizin adınıza en doğru iletişimi kurar. Beklemek yok, kayıp yok. Sadece sonuç var. 💡 #FuresTech #YapayZeka

**LinkedIn:**
Dijital pazarlamada 'daha fazla bütçe' her zaman 'daha fazla ciro' anlamına gelmez. Verimlilik, doğru kurgulanmış bir otomasyon mimarisinden geçer. Fures Tech olarak, reklam kreatiflerinden CRM entegrasyonuna kadar uçtan uca bir büyüme ekosistemi sunuyoruz. İşletmenizin operasyonel yükünü yapay zekaya devredin, siz stratejik büyümeye odaklanın. Geleceğin iş modeli bugün burada.

## Hashtag Havuzu
#FuresTech #YapayZekaPazarlama #DijitalDönüşüm #Otomasyon #GrowthHackingTurkey #KKTCRehber #İşletmeBüyüme #VeriOdaklıPazarlama #ReklamYönetimi #Girişimcilik
