---
title: "Fures Tech: Yapay Zeka Destekli Büyüme Ekosistemi"
date: 2026-01-19T06:59:53Z
image: /fotos/campaigns/2026-01-19-0659-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "Reklamlarınız uyurken bile müşterilerinizle konuşan bir sisteminiz var mı?"
lang: tr
description: "Reklam bütçeniz harcanırken operasyonunuz tıkanıyor mu? 🛑 Fures Tech ile tanışın: Sadece reklam vermiyoruz, işletmenizin dijital beynini inşa ediyoruz. 🧠✨ Yapay zeka destekli otomasyonlarımızla potansiyel müşterilerinizi 7/24 karşılayın, analiz edin ve satışa dönüştürün. Geleceğin büyüme stratejisi manuel değil, otonomdur. 🚀 #FuresTech"
---
### Türkiye ve KKTC Pazarında Reklam, Otomasyon ve Veri Odaklı Dönüşüm

**Kampanya Özeti:** Bu strateji, Fures Tech'in gelişmiş yapay zeka algoritmalarını ve çok kanallı otomasyon yeteneklerini kullanarak, geleneksel reklamcılığı operasyonel verimlilikle birleştirir. Hedef, sadece trafik oluşturmak değil, gelen talebi otonom sistemlerle satışa dönüştüren sürdürülebilir bir büyüme motoru kurmaktır.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- Türkiye pazarında WhatsApp Business API üzerinden yürütülen sohbet tabanlı ticaretin (c-commerce) yükselişi.
- KKTC ve Türkiye genelinde çerezsiz (cookieless) dönem için birinci taraf veri toplama zorunluluğu.
- Statik görseller yerine yapay zeka tarafından üretilen dinamik ve kişiselleştirilmiş video içeriklerin dominasyonu.
- Reklam maliyetlerini düşürmek için 'Broad Targeting' ve yapay zeka destekli teklif stratejilerinin benimsenmesi.

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **Wanda Digital (İstanbul)**: Yaratıcı Dijital Deneyim ve UX. Görsel hikaye anlatıcılığında pazar standardını belirliyorlar; Fures Tech ise bu yüksek görsel kaliteyi arka planda işleyen yapay zeka otomasyonlarıyla tamamlayarak dönüşümü maksimize eder.
- **4129Grey (İstanbul)**: Veri Odaklı Yaratıcılık. Veriyi yaratıcılıkla birleştirme konusundaki başarıları, Fures Tech'in sunduğu gerçek zamanlı veri işleme ve otonom karar alma mekanizmalarının önemini kanıtlar niteliktedir.

## Kampanya Konsepti · Görünmez Zeka, Görünür Sonuçlar
**Ana Mesaj:** Reklamlarınız uyurken bile müşterilerinizle konuşan bir sisteminiz var mı?
**İletişim Açıları:**
- Manuel operasyon yükünü sıfıra indiren otonom sistemler.
- Veriye dayalı yaratıcılık ile reklam bütçesinin ROI odaklı optimizasyonu.
- Çok kanallı (Omnichannel) müşteri yolculuğunun tek bir merkezden yönetimi.
**CTA:** İşletmenizi Otopilota Alın

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Slayt 1: Başlık 'Reklam Vermek Yetmez, Yönetmek Gerekir'. Görsel: Karışık kablolar vs. Düzenli veri akışı.
- Slayt 2: 'Geleneksel Ajans vs. Fures Tech Ekosistemi'. Karşılaştırma tablosu.
- Slayt 3: 'Otomasyon Nasıl Çalışır?'. Adım adım: Tıkla -> Sohbet Başlat -> Randevu Al -> Satış.
- Slayt 4: 'Kaçan Fırsatları Yakalayın'. 7/24 çalışan yapay zeka asistanı vurgusu.
- Slayt 5: CTA 'Fures Tech ile Geleceği Tasarlayın'.

### LinkedIn Makalesi
- Başlık: Türkiye Pazarında ROI Artırmanın Yeni Yolu: Hiper-Otomasyon.
- Giriş: Reklam maliyetlerinin artışı ve yapay zekanın maliyet düşürücü etkisi.
- Gelişme: Fures Tech'in geliştirdiği entegre CRM ve reklam modellerinin teknik analizi.
- Sonuç: İşletmelerin sadece reklam vererek değil, süreçleri optimize ederek nasıl büyüyeceği.

### Otomasyon Akışı
- Tetikleyici: Instagram Reklamından Gelen Mesaj
- Eylem 1: Yapay Zeka Chatbot (Fures AI) anında yanıt verir ve ihtiyacı analiz eder.
- Eylem 2: Potansiyel müşteri CRM'e kaydedilir ve 'Sıcak Satış' veya 'Bilgi Aşaması' olarak etiketlenir.
- Eylem 3: 24 saat sonra otomatik WhatsApp takip mesajı gönderilir.

## Yeni Servis Paketleri
### Fures Growth Core
Temel reklam yönetimi ve başlangıç seviyesi otomasyon entegrasyonu.
- **Teslimatlar:**
  - Meta & Google Reklam Yönetimi
  - Temel WhatsApp Otomasyonu
  - Aylık Performans Raporu
- **Beklenen Etki:** Düzenli trafik akışı ve manuel yanıt yükünün azaltılması.

### AI Enterprise Scale
Tam kapsamlı yapay zeka entegrasyonu ve ileri düzey veri analitiği.
- **Teslimatlar:**
  - Özel Eğitilmiş AI Satış Asistanı
  - Omnichannel CRM Entegrasyonu
  - Dinamik Kreatif Testleri
  - Predictive Analytics (Tahmine Dayalı Analiz)
- **Beklenen Etki:** Maksimum ROI, minimum insan müdahalesi ve ölçeklenebilir büyüme.

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- Instagram yorumlarına otomatik DM göndererek konuşmayı özel alana taşıyan 'Comment-to-Lead' sistemi.
- Web sitesindeki davranışlara göre kişiselleştirilmiş e-posta ve SMS serileri başlatan takip mekanizması.
- Randevu iptallerini otomatik algılayıp boşluğu bekleme listesindeki müşterilere sunan akıllı takvim yönetimi.

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Reklam bütçeniz harcanırken operasyonunuz tıkanıyor mu? 🛑 Fures Tech ile tanışın: Sadece reklam vermiyoruz, işletmenizin dijital beynini inşa ediyoruz. 🧠✨ Yapay zeka destekli otomasyonlarımızla potansiyel müşterilerinizi 7/24 karşılayın, analiz edin ve satışa dönüştürün. Geleceğin büyüme stratejisi manuel değil, otonomdur. 🚀 #FuresTech

**LinkedIn:**
Dijital pazarlamada oyunun kuralları değişti. Artık mesele sadece doğru kitleye ulaşmak değil, o kitleyle doğru zamanda, doğru kanaldan ve ölçeklenebilir bir şekilde etkileşim kurmak. Fures Tech olarak, Türkiye ve KKTC pazarındaki işletmeleri 'Yapay Zeka Destekli Büyüme' modeline geçiriyoruz. Geleneksel reklamcılığın ötesine geçip, operasyonel verimliliği maksimize eden otomasyon çözümlerimizle ROI oranlarını yeniden tanımlıyoruz. İşletmenizin potansiyelini teknolojiyle birleştirin.

## Hashtag Havuzu
#FuresTech #YapayZeka #DijitalPazarlama #Otomasyon #BüyümeStratejisi #ReklamYönetimi #VeriAnalitiği #Girişimcilik #TurkiyePazarlama #KKTCBusiness
