---
title: "Fures Tech: Yapay Zeka Destekli Büyüme Ekosistemi"
date: 2026-01-05T06:58:19Z
image: /fotos/campaigns/2026-01-05-0658-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "Reklamlarınız uyurken bile çalışsın, yapay zeka müşterilerinizi karşılasın."
lang: tr
description: "Reklam vermek sadece başlangıçtır. Asıl büyüme, o reklamdan gelen veriyi nasıl işlediğinizle başlar. 🚀 Fures Tech olarak, Türkiye ve KKTC'de işletmeleri yapay zeka tabanlı otomasyonlarla geleceğe taşıyoruz. Manuel süreçleri unutun, veriye dayalı otopilot büyüme ile tanışın. Link biyografide."
---
### Reklam, Otomasyon ve Yaratıcılığın Kesişim Noktasında Geleceği Tasarlamak

**Kampanya Özeti:** Türkiye ve KKTC pazarındaki dijital dönüşüm hızlanırken, Fures Tech geleneksel reklamcılığı uçtan uca yapay zeka otomasyonlarıyla birleştiriyor. Kampanyamız, sadece trafik getirmeyi değil, gelen trafiği otonom sistemlerle satışa dönüştürmeyi hedefleyen, ROI odaklı ve insan hatasını minimize eden bütünleşik bir büyüme stratejisi sunuyor.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- Türkiye pazarında WhatsApp Business API ve AI chatbot entegrasyonlarının müşteri etkileşimini %40 artırması
- KKTC ve Türkiye'de hiper-yerelleştirilmiş, veri odaklı reklam kreatiflerinin dönüşüm oranlarını yükseltmesi
- Üçüncü taraf çerezlerin azalmasıyla CRM tabanlı birinci taraf veri (First-party data) otomasyonunun kritik hale gelmesi
- Yapay zeka destekli video üretiminin içerik maliyetlerini düşürürken etkileşimi artırması

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **Wanda Digital (İstanbul)**: Yaratıcı Dijital Deneyim ve UX. Görsel hikaye anlatıcılığında ve kullanıcı deneyiminde belirledikleri yüksek standartlar, marka sadakatinin temelini oluşturuyor.
- **Magna Digital Marketing (KKTC (Lefkoşa))**: Performans Pazarlaması. Ada genelindeki yerel pazar dinamiklerini dijital performans metrikleriyle birleştirme konusundaki yetkinlikleri pazarın potansiyelini kanıtlıyor.

## Kampanya Konsepti · Sessiz Devrim: Otopilot Büyüme
**Ana Mesaj:** Reklamlarınız uyurken bile çalışsın, yapay zeka müşterilerinizi karşılasın.
**İletişim Açıları:**
- Manuel lead takibinin yarattığı ciro kaybını önleme
- Kreatif test süreçlerinde AI hızından faydalanma
- Çok kanallı (Omnichannel) veri akışının gücü
**CTA:** İşletmenizi Otopilota Alın

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Slayt 1: Reklam bütçeniz artıyor ama satışlarınız sabit mi?
- Slayt 2: Sorun trafikte değil, takip sürecinde. (Geleneksel vs Fures Tech Otomasyonu)
- Slayt 3: Fures Tech AI sistemleri, potansiyel müşteriyi saniyeler içinde analiz eder ve yanıtlar.
- Slayt 4: Sonuç: Daha az efor, daha yüksek dönüşüm. Geleceğe adım atın.

### LinkedIn Makalesi
- Geleneksel Ajans Modeli Neden Yetersiz Kalıyor?
- Veri Silolarını Yıkmak: CRM ve Reklam Entegrasyonu
- Fures Tech ile ROI Odaklı Otomasyon Mimarisi

### Otomasyon Akışı
- Adımı 1: Meta/Google Lead Formu tetiklenir
- Adım 2: AI Ajanı veriyi analiz eder ve CRM'e işler
- Adım 3: Kişiselleştirilmiş WhatsApp mesajı ve e-posta serisi otomatik gönderilir

## Yeni Servis Paketleri
### Nöral Ağ Pazarlama Paketi
Yüksek performanslı reklam yönetimi ile yapay zeka destekli içerik üretiminin birleşimi.
- **Teslimatlar:**
  - AI Tabanlı Hedef Kitle Analizi
  - Dinamik Kreatif Testleri
  - Haftalık Performans Optimizasyonu
- **Beklenen Etki:** Maksimum görünürlük ve optimize edilmiş reklam harcaması.

### Omnichannel Otomasyon Süiti
Tüm pazarlama kanallarını birbirine bağlayan uçtan uca veri akış sistemi.
- **Teslimatlar:**
  - CRM Entegrasyonu
  - WhatsApp & E-posta Otomasyon Kurguları
  - Lead Scoring (Puanlama) Algoritmaları
- **Beklenen Etki:** Kesintisiz müşteri deneyimi ve artan satış kapama oranları.

### AI Kreatif Stüdyosu
Marka kimliğine uygun, ölçeklenebilir görsel ve metin üretimi.
- **Teslimatlar:**
  - AI Destekli Video Kurgu
  - Çoklu Dil Varyasyonları
  - Kişiselleştirilmiş İniş Sayfaları (Landing Pages)
- **Beklenen Etki:** Hızlı içerik üretimi ve pazar trendlerine anlık uyum.

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- Potansiyel müşteri form doldurduğunda 60 saniye içinde AI sesli arama asistanının devreye girmesi
- Reklam performansına göre bütçenin otomatik olarak en iyi kanala kaydırılması
- Satış görüşmesi sonrası AI'nın toplantı notlarını ve teklifi otomatik hazırlayıp göndermesi

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Reklam vermek sadece başlangıçtır. Asıl büyüme, o reklamdan gelen veriyi nasıl işlediğinizle başlar. 🚀 Fures Tech olarak, Türkiye ve KKTC'de işletmeleri yapay zeka tabanlı otomasyonlarla geleceğe taşıyoruz. Manuel süreçleri unutun, veriye dayalı otopilot büyüme ile tanışın. Link biyografide.

**LinkedIn:**
Dijital pazarlamada 'daha fazla bütçe' her zaman çözüm değildir. Çözüm, 'daha akıllı süreçler' inşa etmektir. Fures Tech, reklam yönetimini ileri seviye otomasyon sistemleriyle birleştirerek, lead'den satışa giden yolu kısaltıyor. Wanda Digital ve Magna Digital gibi sektörün öncüleri pazarın potansiyelini gösterirken, biz bu potansiyeli teknolojiyle maksimize ediyoruz. İşletmenizin operasyonel yükünü hafifletirken kârlılığını artıracak stratejilerimizi inceleyin.

## Hashtag Havuzu
#FuresTech #YapayZeka #DijitalPazarlama #Otomasyon #GrowthHacking #İstanbul #KKTC #İşGeliştirme #ReklamYönetimi #VeriAnalitiği #Girişimcilik #Teknoloji
