---
title: "Fures Tech: Yapay Zeka Destekli Büyüme Ekosistemi"
date: 2026-01-28T06:56:43Z
image: /fotos/campaigns/2026-01-28-0656-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "Reklamlarınız çalışırken, operasyonunuz uyumasın."
lang: tr
description: "Reklam bütçenizi harcarken operasyonel süreçlerde kaybolmayın. 🛑 Fures Tech, yapay zeka destekli otomasyon sistemleriyle potansiyel müşterilerinizi satışa dönüştüren köprüyü kurar. 🌉 Manuel takipleri bırakın, geleceğin teknolojisiyle tanışın. 🚀 #FuresTech #Otomasyon #YapayZeka"
---
### Reklamcılık ve Otomasyonun Kesişim Noktasında Sınırsız Ölçeklenme

**Kampanya Özeti:** Türkiye ve KKTC pazarındaki dijital dönüşüm rüzgarını arkasına alan Fures Tech, yaratıcı reklamcılığı ileri seviye yapay zeka otomasyonlarıyla birleştirerek markalara sürdürülebilir ve ölçülebilir bir büyüme mimarisi sunar. Geleneksel ajans modellerinin ötesine geçerek, operasyonel yükü azaltan ve ROI odaklı stratejiler geliştiren bir teknoloji ortağıdır.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- Hiper-kişiselleştirilmiş müşteri deneyimleri için Generative AI kullanımı
- WhatsApp Business API üzerinden uçtan uca otomatik satış süreçleri
- Çerezsiz (Cookieless) dünyada birinci taraf veri toplama ve işleme
- Kısa formatlı dikey videolarda yapay zeka destekli kurgu ve efektler

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **4129Grey (İstanbul)**: Veri ve Yaratıcılık Entegrasyonu. Türkiye pazarında veriyi yaratıcı hikayelerle birleştirerek yüksek standartlar belirliyorlar; bu durum pazarın sofistike stratejilere hazır olduğunu gösteriyor.
- **Magna Digital Marketing (KKTC)**: Dijital Performans ve Yerelleştirme. Kıbrıs pazarındaki dijital görünürlük ve yerel dinamiklere hakimiyetin önemini kanıtlıyorlar; Fures Tech bu yerel içgörüleri otomasyonla güçlendiriyor.

## Kampanya Konsepti · Görünmeyeni Yönet: Otopilot Büyüme
**Ana Mesaj:** Reklamlarınız çalışırken, operasyonunuz uyumasın.
**İletişim Açıları:**
- Manuel veri girişinin yarattığı zaman kaybını sıfıra indirme
- Yapay zeka ile 7/24 potansiyel müşteri karşılama ve eleme
- Yaratıcı kaosun içinde veri odaklı netlik sağlama
**CTA:** İşletmenizi Otopilota Alın

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Kapak: 'Reklamlarınız Müşteri Getiriyor, Peki Kim Karşılıyor?'
- Slayt 2: Manuel takip vs. Fures Tech Yapay Zeka Asistanı karşılaştırması
- Slayt 3: CRM ve WhatsApp entegrasyonunun görsel akış şeması
- Slayt 4: Sonuç odaklı başarı tablosu ve ROI artışı

### LinkedIn Makalesi
- Geleneksel Reklam Ajanslarının Sonu mu Geliyor?
- Veri Odaklı Otomasyonun İşletme Maliyetlerine Etkisi
- Fures Tech ile Büyüme Mühendisliği: Vaka Analizi

### Otomasyon Akışı
- Lead Formu Doldurulduğunda Anında Tetiklenme
- Yapay Zeka Destekli WhatsApp Karşılama Mesajı
- CRM Üzerinde Müşteri Puanlama ve Satış Ekibine Atama

## Yeni Servis Paketleri
### Omnichannel Hakimiyet Paketi
Tüm dijital kanallarda eş zamanlı varlık ve reklam yönetimi.
- **Teslimatlar:**
  - Çok kanallı reklam stratejisi (Meta, Google, LinkedIn)
  - Yapay zeka destekli içerik üretimi
  - Dinamik kreatif testleri
- **Beklenen Etki:** Maksimum marka görünürlüğü ve trafik artışı.

### Nöral Otomasyon Paketi
Operasyonel süreçlerin yapay zeka ile tam otomasyonu.
- **Teslimatlar:**
  - Özel CRM kurulumu ve entegrasyonu
  - WhatsApp ve Chatbot otomasyonları
  - Otomatik e-posta pazarlama serileri
- **Beklenen Etki:** Operasyonel verimlilik ve artan dönüşüm oranları.

### Fures Growth Core
Reklam ve otomasyonun hibrit gücü.
- **Teslimatlar:**
  - Uçtan uca kampanya yönetimi
  - Gelişmiş veri analitiği ve raporlama
  - Satış hunisi optimizasyonu
- **Beklenen Etki:** Ölçülebilir ROI ve sürdürülebilir gelir artışı.

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- Potansiyel müşterileri davranışlarına göre otomatik segmentlere ayırma
- Toplantı ve görüşme takvimlerinin yapay zeka tarafından otomatik organize edilmesi
- Satış sonrası otomatik memnuniyet anketi ve Google yorum talebi gönderimi

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Reklam bütçenizi harcarken operasyonel süreçlerde kaybolmayın. 🛑 Fures Tech, yapay zeka destekli otomasyon sistemleriyle potansiyel müşterilerinizi satışa dönüştüren köprüyü kurar. 🌉 Manuel takipleri bırakın, geleceğin teknolojisiyle tanışın. 🚀 #FuresTech #Otomasyon #YapayZeka

**LinkedIn:**
Dijital pazarlamada başarı artık sadece iyi bir reklam görseliyle değil, o reklamın arkasındaki sistemle ölçülüyor. Fures Tech olarak, Türkiye ve KKTC pazarında reklamcılığı mühendislik hassasiyetiyle ele alıyoruz. Veri odaklı stratejiler ve uçtan uca otomasyon ile işletmenizin gerçek potansiyelini ortaya çıkarın. Büyüme tesadüf değildir, tasarlanır.

## Hashtag Havuzu
#FuresTech #YapayZeka #DijitalPazarlama #Otomasyon #GrowthHacking #İstanbul #KKTC #ReklamAjansı #İşGeliştirme #VeriAnalitiği #Girişimcilik #Teknoloji
