---
title: "Fures Tech: Yapay Zeka Destekli Büyüme Manifestosu"
date: 2026-01-04T06:50:25Z
image: /fotos/campaigns/2026-01-04-0650-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "Reklamlarınız uyurken bile satış operasyonunuz çalışmaya devam etsin."
lang: tr
description: "Reklam vermek kolay, peki ya sonrası? 📉\n\nÇoğu işletme bütçesini reklam platformlarında harcar ama gelen talepleri yönetemediği için potansiyelini kaybeder. Fures Tech olarak, sadece reklamlarınızı değil, tüm satış sürecinizi yapay zeka ve otomasyonla güçlendiriyoruz. 🤖✨\n\nVeriye dayalı kararlar ve 7/24 çalışan sistemlerle tanışın. İşinizi şansa değil, teknolojiye emanet edin.\n\n🚀 Büyüme stratejinizi kurgulamak için biyografideki linke tıklayın.\n\n#FuresTech #YapayZeka #Otomasyon"
---
### Türkiye ve KKTC Pazarında Reklamcılığın ve Otomasyonun Yeni Çağı

**Kampanya Özeti:** Fures Tech, geleneksel medya satın almanın ötesine geçerek, yapay zeka tabanlı kreatif üretim ve uçtan uca otomasyon sistemleriyle markaların büyüme süreçlerini yeniden tanımlıyor. Türkiye ve KKTC pazarındaki veri odaklı dönüşüme öncülük eden bu strateji, reklam harcamalarından maksimum ROI elde edilmesini sağlayan kapalı devre bir ekosistem sunar.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- KVKK ve GDPR uyumlu birinci taraf veri toplama stratejilerinin yükselişi
- Türkiye ve KKTC'de WhatsApp Business API üzerinden diyalog tabanlı pazarlamanın (Conversational Marketing) dominasyonu
- Statik görseller yerine AI destekli, dinamik ve kişiselleştirilmiş video içeriklerin (UGC) performans artışı
- Reklam platformlarındaki yapay zeka algoritmalarını beslemek için CRM entegrasyonunun zorunlu hale gelmesi

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **Wanda Digital (İstanbul)**: Kreatif Teknoloji ve Deneyim Tasarımı. Dijital dünyada kullanıcı deneyimini merkeze alarak marka sadakati yaratma konusundaki başarıları, pazarın standartlarını yükseltiyor.
- **4129Grey (İstanbul)**: Veri Odaklı Hikaye Anlatıcılığı. Veriyi yaratıcılıkla birleştirerek, ölçülebilir ve etkisi kanıtlanmış kampanyalar kurgulamaları, Fures Tech'in otomasyon vizyonuyla paralel bir pazar olgunluğuna işaret ediyor.

## Kampanya Konsepti · Otopilot Büyüme Ekosistemi
**Ana Mesaj:** Reklamlarınız uyurken bile satış operasyonunuz çalışmaya devam etsin.
**İletişim Açıları:**
- Görünmez Satış Gücü: 7/24 çalışan otomasyonlar
- Yapay Zeka Kreatifleri: Tükenmeyen içerik varyasyonları
- Veri Egemenliği: Platformlara değil, kendi datanıza güvenin
**CTA:** Sisteminizi İnşa Edin

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Slayt 1: Reklam bütçeniz artıyor ama satışlarınız sabit mi kalıyor?
- Slayt 2: Geleneksel ajanslar sadece trafiği yönetir, Fures Tech ise dönüşümü.
- Slayt 3: Yapay zeka destekli içerik ve CRM otomasyonu ile tanışın.
- Slayt 4: Kaos değil, sistem satın alın. Fures Tech ile büyümeyi otomatiğe bağlayın.

### LinkedIn Makalesi
- Giriş: Türkiye pazarında artan Tıklama Başına Maliyet (CPC) ve çözüm yolları.
- Gelişme: Neden sadece reklam vermek yetmez? Otomasyonun ROI üzerindeki çarpan etkisi.
- Sonuç: Fures Tech'in entegre yaklaşımıyla operasyonel yükü sıfırlarken ciroyu artırma stratejisi.

### Otomasyon Akışı
- Adım 1: Meta Lead Form / Website Trafiği tetikleyicisi
- Adım 2: Anında WhatsApp ve E-posta üzerinden kişiselleştirilmiş karşılama mesajı
- Adım 3: Müşteri etkileşimine göre CRM'de otomatik segmentasyon ve puanlama

## Yeni Servis Paketleri
### Growth Core
Temel reklam yönetimi ve başlangıç seviyesi otomasyon kurulumu.
- **Teslimatlar:**
  - Meta & Google Ads Yönetimi
  - Temel CRM Entegrasyonu
  - Aylık Performans Raporu
- **Beklenen Etki:** Düzenli trafik akışı ve veri toplama.

### AI Scale
Yapay zeka destekli içerik üretimi ve gelişmiş iş akışları.
- **Teslimatlar:**
  - AI Destekli Video/Görsel Üretimi
  - WhatsApp & E-posta Otomasyon Serileri
  - A/B Testi ve Optimizasyon
- **Beklenen Etki:** Artan dönüşüm oranları ve operasyonel verimlilik.

### Enterprise Flow
Tam kapsamlı, çok kanallı büyüme ve özel bot yazılımları.
- **Teslimatlar:**
  - Omnichannel Strateji (LinkedIn, TikTok, Meta)
  - Özel Eğitimli AI Chatbot Entegrasyonu
  - İleri Düzey Veri Analitiği ve Danışmanlık
- **Beklenen Etki:** Pazar liderliği ve tam otomatik satış hunisi.

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- Instagram gönderilerine 'DM' yazan kullanıcılara otomatik olarak ürün kataloğu ve indirim kodu gönderen akıllı bot
- Web sitesinde sepeti terk eden kullanıcılara 1 saat sonra WhatsApp üzerinden hatırlatma ve sosyal kanıt sunumu
- CRM'deki 'Soğuk' etiketli potansiyel müşterileri, yeni kampanya dönemlerinde otomatik olarak yeniden hedefleme kitlesine dahil eden iş akışı

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Reklam vermek kolay, peki ya sonrası? 📉

Çoğu işletme bütçesini reklam platformlarında harcar ama gelen talepleri yönetemediği için potansiyelini kaybeder. Fures Tech olarak, sadece reklamlarınızı değil, tüm satış sürecinizi yapay zeka ve otomasyonla güçlendiriyoruz. 🤖✨

Veriye dayalı kararlar ve 7/24 çalışan sistemlerle tanışın. İşinizi şansa değil, teknolojiye emanet edin.

🚀 Büyüme stratejinizi kurgulamak için biyografideki linke tıklayın.

#FuresTech #YapayZeka #Otomasyon

**LinkedIn:**
Pazarlama dünyasında 'daha fazla bütçe' her zaman 'daha fazla başarı' anlamına gelmez. 📈

Türkiye ve KKTC pazarında rekabet artarken, operasyonel verimlilik en büyük kaldıraç haline geldi. Fures Tech olarak, reklam yönetimini uçtan uca otomasyon kurgularıyla birleştiriyoruz. Amacımız sadece lead toplamak değil, o lead'leri sadık müşterilere dönüştüren otonom sistemler inşa etmek.

Ajans hizmetinin ötesinde, bir büyüme partneri arıyorsanız süreçlerimizi inceleyin. Geleceğin iş modeli, insan yaratıcılığı ve makine hızının sentezindedir.

#BusinessGrowth #MarketingAutomation #AI #DigitalTransformation

## Hashtag Havuzu
#YapayZeka #DijitalPazarlama #Otomasyon #FuresTech #GrowthHacking #Istanbul #Kibris #ReklamAjansi #IsGelistirme #VeriAnalizi #SatisOtomasyonu #Girisimcilik
