---
title: "Fures Tech: Entegre Zeka ve Otonom Büyüme Stratejisi"
date: 2026-01-11T06:50:09Z
image: /fotos/campaigns/2026-01-11-0650-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "Reklamlarınız müşteriyi getiriyor, peki onları kim karşılıyor?"
lang: tr
description: "Reklam bütçeniz harcanıyor, peki verileriniz işleniyor mu? 📉\n\nTürkiye ve KKTC'nin rekabetçi pazarında sadece görünür olmak yetmez. Fures Tech olarak, yapay zeka destekli otomasyonlarımızla potansiyel müşterilerinizi satış hunisinde elinden tutup gezdiriyoruz. 👋\n\nManuel iş yükünü unutun, 'Otonom Büyüme'ye odaklanın. Stratejimiz hakkında detaylar biyografideki linkte.\n\n#FuresTech #YapayZeka #Otomasyon"
---
### Türkiye ve KKTC Pazarında Veri Odaklı Reklamcılık ve Süreç Otomasyonu Devrimi

**Kampanya Özeti:** Fures Tech, geleneksel reklamcılığın ötesine geçerek, yapay zeka destekli yaratıcılığı uçtan uca iş otomasyonuyla birleştiriyor. Türkiye ve KKTC'deki işletmelerin operasyonel kaosunu ortadan kaldıran bu strateji, reklam harcamalarını doğrudan ölçülebilir gelire dönüştüren 'Otonom Büyüme' modelini esas alır.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- Türkiye pazarında KVKK uyumlu birinci taraf veri (first-party data) toplama ve işleme otomasyonlarının yükselişi
- KKTC ve Türkiye genelinde WhatsApp ve Instagram DM üzerinden diyalog bazlı ticaretin (Conversational Commerce) dominasyonu
- Statik görseller yerine yapay zeka ile üretilen hiper-kişiselleştirilmiş video içeriklerin artan etkileşim oranları
- Reklam platformlarındaki (Meta/Google) yapay zeka algoritmalarını besleyecek CRM entegrasyonlarının zorunluluğu

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **Wanda Digital (İstanbul, Türkiye)**: Yaratıcı deneyim tasarımı ve dijital markalaşma. Wanda'nın yaratıcı gücü pazar standardını belirlerken, Fures Tech bu yaratıcılığı arka planda çalışan kusursuz otomasyon hunileriyle destekleyerek dönüşümü maksimize eder.
- **Slogan Kurumsal (Lefkoşa, KKTC)**: Yerel marka bilinirliği ve geleneksel-dijital medya karması. Kıbrıs pazarındaki yerel marka sadakati güçlüdür; Fures Tech, bu sadakati yapay zeka tabanlı CRM sistemleriyle yöneterek yerel ajansların erişimini satışa dönüştürür.

## Kampanya Konsepti · Görünmez El: Otonom Dönüşüm
**Ana Mesaj:** Reklamlarınız müşteriyi getiriyor, peki onları kim karşılıyor?
**İletişim Açıları:**
- Kaos vs. Düzen: Manuel takip hatalarına karşı yapay zeka hassasiyeti
- 7/24 Aktif Satış: Uyurken bile çalışan diyalog otomasyonları
- Veri Simyası: Ham datayı sadık müşteriye dönüştüren algoritmalar
**CTA:** İşletmenizi Otopilota Alın

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Slayt 1: Başlık 'Müşteri Kaybına Son Verin'. Görsel: Sızdıran bir kova metaforu.
- Slayt 2: Geleneksel Yöntem: Excel tabloları, kaçan telefonlar, unutulan geri dönüşler.
- Slayt 3: Fures Tech Yöntemi: Lead gelir -> AI puanlar -> CRM kaydeder -> WhatsApp mesajı gider.
- Slayt 4: Sonuç: %0 Operasyonel Yük, Maksimum ROI.
- Slayt 5: CTA: Fures Tech ile otomasyonu keşfet.

### LinkedIn Makalesi
- Başlık: Reklamcılığın Yeni Çağı: Neden Sadece 'Trafik' Yetmez?
- Giriş: Türkiye pazarında tıklama maliyetleri artarken, dönüşüm hunisi optimizasyonunun önemi.
- Gelişme: Fures Tech'in yapay zeka ile lead kalifikasyonu yapma metodolojisi.
- Sonuç: Ajans hizmeti değil, büyüme ortaklığı.

### Otomasyon Akışı
- Adım 1: Meta Lead Formu dolduğunda tetikleyici çalışır.
- Adım 2: OpenAI API, gelen veriyi analiz eder ve potansiyel müşteri skorunu (Lead Scoring) belirler.
- Adım 3: Yüksek skorlu müşteriye anında kişiselleştirilmiş WhatsApp şablon mesajı gönderilir ve satış ekibine Slack bildirimi düşer.

## Yeni Servis Paketleri
### Fures Growth Core
Temel reklam yönetimi ve başlangıç seviyesi otomasyon paketi.
- **Teslimatlar:**
  - Meta & Google Reklam Yönetimi
  - Temel CRM Entegrasyonu (HubSpot/Zoho)
  - Otomatik E-posta Karşılama Serisi
- **Beklenen Etki:** Düzenli trafik akışı ve organize müşteri veritabanı.

### Fures AI-Nexus
İleri düzey yapay zeka içerik üretimi ve çok kanallı otomasyon.
- **Teslimatlar:**
  - AI Destekli Video ve Görsel Üretimi
  - WhatsApp & Instagram Chatbot Kurulumu
  - Dinamik Kreatif Testleri
- **Beklenen Etki:** 7/24 müşteri etkileşimi ve operasyonel yükün azalması.

### Fures Omni-Dominance
Tam kapsamlı dijital hakimiyet ve özel yazılım entegrasyonları.
- **Teslimatlar:**
  - Özel API Entegrasyonları ve Dashboard
  - Uçtan Uca Satış Hunisi Tasarımı
  - AI Satış Asistanı Eğitimi
- **Beklenen Etki:** Sektör liderliği ve tam otonom gelir sistemi.

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- Instagram gönderisine 'Fures' yazanlara otomatik olarak özel bir vaka analizi PDF'inin DM'den gönderilmesi.
- Web sitesindeki davranışlara göre (örn. fiyat sayfasına bakma) müşteriye özel SMS tetiklenmesi.
- Toplantı sonrası özetlerin ve teklif dosyalarının yapay zeka tarafından hazırlanıp müşteriye otomatik mail atılması.

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Reklam bütçeniz harcanıyor, peki verileriniz işleniyor mu? 📉

Türkiye ve KKTC'nin rekabetçi pazarında sadece görünür olmak yetmez. Fures Tech olarak, yapay zeka destekli otomasyonlarımızla potansiyel müşterilerinizi satış hunisinde elinden tutup gezdiriyoruz. 👋

Manuel iş yükünü unutun, 'Otonom Büyüme'ye odaklanın. Stratejimiz hakkında detaylar biyografideki linkte.

#FuresTech #YapayZeka #Otomasyon

**LinkedIn:**
Dijital pazarlamada 'trafik' sorunu çözüldü, asıl sorun artık 'süreç'. 🚀

Birçok işletme reklam verirken, gelen talepleri karşılama ve ikna etme sürecinde potansiyelinin %60'ını kaybediyor. Fures Tech olarak geliştirdiğimiz entegre otomasyon sistemleri, reklamlarınızdan gelen her veriyi işleyerek anlamlı iş sonuçlarına dönüştürüyor.

Wanda Digital veya yerel devlerin yaratıcı vizyonlarını, Fures Tech'in operasyonel zekasıyla birleştirerek pazarın ötesine geçin.

İşletmenizin görünmez büyüme motoru olmaya hazırız.

## Hashtag Havuzu
#FuresTech #DijitalDönüşüm #YapayZekaPazarlama #İşOtomasyonu #GrowthHackingTurkey #KıbrısReklam #İstanbulDigital #VeriOdaklıPazarlama #CRMEntegrasyonu #OtonomBüyüme
