---
title: "Yapay Zeka Çağında Reklamcılığın Ötesi: Fures Tech Entegrasyonu"
date: 2026-01-20T06:57:03Z
image: /fotos/campaigns/2026-01-20-0657-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "Siz uyurken çalışan, hiç yorulmayan ve her müşteriyi ismen tanıyan bir ekibiniz olsun ister miydiniz?"
lang: tr
description: "Reklam vermek sadece başlangıçtır. Asıl sihir, o reklamdan gelen potansiyel müşteriyi nasıl karşıladığınızda gizli. 🚀\n\nFures Tech olarak, Türkiye ve KKTC'de işletmelerin büyüme sancılarını yapay zeka destekli otomasyonlarla çözüyoruz. Geleneksel ajans modellerinin ötesine geçin; reklamlarınızı akıllı bir satış makinesine dönüştürün.\n\n✅ 7/24 Müşteri Karşılama\n✅ Sıfır Lead Kaybı\n✅ Maksimum ROI\n\nİşletmenizin potansiyelini keşfetmek için biyografideki linke tıklayın!"
---
### Veriye Dayalı Yaratıcılık ve Uçtan Uca Otomasyon ile Büyüme Mühendisliği

**Kampanya Özeti:** Türkiye ve KKTC pazarındaki dijital rekabet, sadece reklam vermeyi değil, gelen talebi saniyeler içinde işleyip sadık müşteriye dönüştüren akıllı sistemleri zorunlu kılıyor. Fures Tech, reklam yönetimini gelişmiş yapay zeka otomasyonlarıyla birleştirerek, 'tıklama' ile 'satış' arasındaki kayıp oranını sıfıra indiren bütünleşik bir büyüme stratejisi sunar.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- Hiper-Kişiselleştirilmiş İletişim: Türkiye'deki kullanıcılar artık genel reklamlar yerine, davranışlarına göre şekillenen dinamik içerikler talep ediyor.
- WhatsApp Business Otomasyonu: KKTC ve Türkiye'de e-posta yerine WhatsApp üzerinden anlık AI destekli müşteri hizmetleri ve satış kapama süreçleri yükselişte.
- Video First & UGC: Yapay zeka destekli, kullanıcı tarafından oluşturulmuş gibi görünen (UGC) doğal video içerikleri, statik görsellerden 5 kat daha fazla dönüşüm sağlıyor.
- Veri Odaklı ROI Takibi: Reklam harcamasının (ROAS) ötesinde, müşteri yaşam boyu değerine (CLTV) odaklanan CRM entegrasyonları standartlaşıyor.

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **Wanda Digital (İstanbul, Türkiye)**: Yaratıcı Dijital Deneyim ve Marka Hikayeciliği. Wanda Digital'in görsel dünyadaki yüksek standartları, Fures Tech'in bu yaratıcılığı arka planda veriye dayalı otomasyonla nasıl ölçeklendirebileceğine dair mükemmel bir zemin oluşturuyor.
- **CreaKibris (Lefkoşa, KKTC)**: Yerel Pazar Dinamikleri ve Web Çözümleri. CreaKibris'in yerel pazar hakimiyeti, KKTC'deki işletmelerin dijitalleşme ihtiyacını kanıtlıyor; Fures Tech bu ihtiyacı yapay zeka entegrasyonu ile bir üst seviyeye taşıyor.

## Kampanya Konsepti · Görünmez Satış Ordusu
**Ana Mesaj:** Siz uyurken çalışan, hiç yorulmayan ve her müşteriyi ismen tanıyan bir ekibiniz olsun ister miydiniz?
**İletişim Açıları:**
- Reklam bütçenizi yakmayın, optimize edin.
- Lead (potansiyel müşteri) takibinde insan hatasını ortadan kaldırın.
- Yapay zeka ile 7/24 anlık iletişim ve satış kapama.
**CTA:** İşletmenizi Otopilota Alın

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Slayt 1: Başlık 'Reklamlarınız Tıklanıyor Ama Satış Yok mu?' (Görsel: Düşünen iş insanı).
- Slayt 2: Sorun: 'Gelen mesajlara 5 dakika içinde dönmezseniz müşteriyi kaybedersiniz.'
- Slayt 3: Çözüm: 'Fures Tech AI Otomasyonu, müşteriyle saniyeler içinde konuşur, eler ve randevu alır.'
- Slayt 4: Kanıt: 'Kaçan fırsatları yakalayan sistem mimarisi.'
- Slayt 5: CTA: 'Sistemi Kurmak İçin DM Atın.'

### LinkedIn Makalesi
- Giriş: Türkiye pazarında reklam maliyetleri artarken, ROI'yi korumanın tek yolu operasyonel verimliliktir.
- Gelişme: Geleneksel ajanslar trafiği getirir, Fures Tech ise o trafiği CRM'de işleyip satışa dönüştüren huniyi (funnel) kurar.
- Sonuç: Otomasyon bir lüks değil, hayatta kalma aracıdır.

### Otomasyon Akışı
- Adım 1: Meta veya Google Reklamından gelen lead formunun tetiklenmesi.
- Adım 2: Yapay zeka destekli WhatsApp botunun müşteriye ismen hitap ederek ihtiyaç analizi yapması.
- Adım 3: Nitelikli lead'lerin CRM'e 'Sıcak Satış' olarak etiketlenmesi ve satış ekibine bildirim gitmesi.

## Yeni Servis Paketleri
### Growth Başlangıç Paketi
Dijital varlığınızı oluştururken manuel iş yükünü azaltan temel sistem.
- **Teslimatlar:**
  - Hedefli Sosyal Medya Reklam Yönetimi
  - Temel WhatsApp Karşılama Otomasyonu
  - Aylık Performans ve Veri Analizi Raporu
- **Beklenen Etki:** Düzenli trafik akışı ve ilk temasın otomatikleşmesi.

### Omnichannel Dominasyon Paketi
Tüm kanallarda varlık gösterip, veriyi tek merkezde toplayan ileri düzey kurgu.
- **Teslimatlar:**
  - Çok Kanallı Reklam Stratejisi (Meta, Google, LinkedIn)
  - Gelişmiş AI Chatbot (Satış Odaklı Senaryolar)
  - CRM Entegrasyonu ve Lead Scoring (Puanlama)
- **Beklenen Etki:** Maksimum dönüşüm oranı ve ölçülebilir ROI artışı.

### Yapay Zeka Dönüşüm Mimarisi
İşletmeye özel, uçtan uca dijital dönüşüm ve tam otonom sistemler.
- **Teslimatlar:**
  - Özel AI Model Eğitimi ve Entegrasyonu
  - Dinamik İçerik Üretim Stratejisi
  - Tam Kapsamlı Satış Hunisi Otomasyonu
- **Beklenen Etki:** Sektör liderliği ve tam otonom müşteri kazanımı.

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- Web sitesini ziyaret edip satın almadan çıkanlara, 1 saat sonra kişiselleştirilmiş bir 'yardımcı olabilir miyim?' WhatsApp mesajı gönderen tetikleyici.
- Reklam yorumlarına yapay zeka ile duygu analizi yapıp, olumlu yorumlara teşekkür eden, soru soranlara DM'den ürün linki atan bot.
- CRM'deki müşteri verilerini analiz ederek, satın alma ihtimali en yüksek kitleye benzer (Lookalike) yeni reklam kitlelerinin otomatik oluşturulması.

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Reklam vermek sadece başlangıçtır. Asıl sihir, o reklamdan gelen potansiyel müşteriyi nasıl karşıladığınızda gizli. 🚀

Fures Tech olarak, Türkiye ve KKTC'de işletmelerin büyüme sancılarını yapay zeka destekli otomasyonlarla çözüyoruz. Geleneksel ajans modellerinin ötesine geçin; reklamlarınızı akıllı bir satış makinesine dönüştürün.

✅ 7/24 Müşteri Karşılama
✅ Sıfır Lead Kaybı
✅ Maksimum ROI

İşletmenizin potansiyelini keşfetmek için biyografideki linke tıklayın!

**LinkedIn:**
Pazarlama dünyası değişti. Artık en çok harcayan değil, veriyi en hızlı işleyen kazanıyor.

Türkiye ve KKTC pazarında gözlemlediğimiz en büyük sorun, reklam trafiğinin operasyonel yavaşlık yüzünden satışa dönememesi. Fures Tech olarak bu boşluğu 'Growth Marketing' ve 'AI Otomasyonu'nu birleştirerek dolduruyoruz.

Wanda Digital gibi devlerin yaratıcı vizyonunu, CreaKibris gibi yerel güçlerin saha bilgisini takdir ediyor; biz ise bu denkleme 'Otonom Süreç Yönetimi'ni ekliyoruz.

Reklam bütçenizi bir gider kalemi olmaktan çıkarıp, öngörülebilir bir yatırım aracına dönüştürmeye hazır mısınız?

#FuresTech #GrowthMarketing #YapayZeka

## Hashtag Havuzu
#FuresTech #YapayZeka #DijitalPazarlama #Otomasyon #GrowthHacking #ReklamYönetimi #KKTC #Türkiye #İşGeliştirme #VeriAnalizi #Girişimcilik #ROIOdaklı #MarketingAutomation
