---
title: "Fures Tech: Geleceğin Büyüme Ekosistemi"
date: 2026-01-24T06:50:20Z
image: /fotos/campaigns/2026-01-24-0650-tr-kampanya.jpg
imageAlt: "Reklamlarınız uyurken bile çalışıyor, peki ya satış ekibiniz?"
lang: tr
description: "Reklam vermek işin sadece başlangıcı. Asıl mesele, o ilgiyi satışa dönüştürebilmekte. 🚀 Fures Tech olarak, Türkiye ve KKTC'de işletmelerin sadece reklamlarını değil, tüm büyüme süreçlerini yapay zeka ile otomatize ediyoruz. Manuel takiplere, kaçan fırsatlara son. Geleceğin pazarlama teknolojisiyle bugün tanışın. #FuresTech #OtonomBüyüme"
---
### Reklam Kreatiflerinden Uçtan Uca Yapay Zeka Otomasyonuna

**Kampanya Özeti:** Türkiye ve KKTC pazarındaki geleneksel dijital pazarlama kalıplarını yıkan Fures Tech, sadece trafik üreten bir yapı değil; reklamı, satışı ve operasyonu tek bir otonom beyinde birleştiren bütünleşik bir büyüme mimarisidir. Veri odaklı yaratıcılık ve hiper-otomasyon ile işletmeleri ölçeklendirir.

## Trendler ve Pazarlama İpuçları
- KVKK ve GDPR uyumlu birinci taraf veri (First-Party Data) toplama stratejilerinin yükselişi
- İstanbul ve Girne merkezli markalarda 'Conversational Marketing' (WhatsApp/DM Otomasyonu) talebinde artış
- Statik görseller yerine AI destekli CGI ve 'Fake Out Of Home' (FOOH) reklam içeriklerinin dominasyonu
- Pazarlama ve satış ekipleri arasındaki kopukluğu gideren CRM entegrasyonlu reklam modelleri

## Türkiye ve KKTC Ajans Ekosistemi
- **Wanda Digital (İstanbul)**: Yaratıcı Dijital Deneyim ve Sosyal Medya. Wanda'nın güçlü hikaye anlatıcılığı, pazarın yüksek kreatif beklentisini kanıtlıyor; Fures Tech bu yaratıcılığı arka planda çalışan kusursuz bir operasyonel otomasyonla tamamlıyor.
- **Hype (İstanbul)**: Veri Odaklı Performans Pazarlaması. Hype'ın analitik titizliği, veri işlemenin önemini gösteriyor; Fures Tech ise bu veriyi sadece raporlamakla kalmayıp, yapay zeka ile anlık aksiyona dönüştürüyor.

## Kampanya Konsepti · Sessiz Devrim: Otonom Büyüme
**Ana Mesaj:** Reklamlarınız uyurken bile çalışıyor, peki ya satış ekibiniz?
**İletişim Açıları:**
- 7/24 Aktif Yapay Zeka Satış Temsilcisi
- Kaçırılan Çağrıların Otomatik Geri Dönüşümü
- Kreatiften CRM'e Kesintisiz Veri Akışı
**CTA:** İşletmenizi Otopilota Alın

## Kreatif ve Otomasyon Planı
### Instagram Carousel
- Kapak: Ajansınız size sadece 'Lead' mi getiriyor? (Görsel: Eski usul bir dosya yığını)
- Slayt 2: Geleneksel Yöntem: Form doldurulur, aranmayı bekler, soğur ve kaybolur.
- Slayt 3: Fures Tech Yöntemi: Form dolar, AI saniyeler içinde WhatsApp'tan iletişime geçer, randevuyu alır.
- Sonuç: Reklam bütçeniz harcanırken, kasanız da dolar. Fures Tech ile tanışın.

### LinkedIn Makalesi
- Başlık: Türkiye Pazarında ROI'yi Yeniden Tanımlamak: Otomasyon Çağı
- Giriş: Reklam bütçelerini artırmak artık yeterli değil, dönüşüm hunisindeki delikleri yapay zeka ile kapatmak zorundasınız.
- Gelişme: Fures Tech'in geliştirdiği 'Omnichannel' iş akışlarının manuel takibi nasıl ortadan kaldırdığına dair vaka analizi.

### Otomasyon Akışı
- Adımı 1: Meta/Google Lead Form tetiklenmesi
- Adım 2: OpenAI destekli kişiselleştirilmiş 'Hoş Geldin' mesajının WhatsApp üzerinden gönderimi
- Adım 3: CRM üzerinde potansiyel müşterinin 'Sıcak' olarak etiketlenmesi ve satış ekibine Slack bildirimi

## Yeni Servis Paketleri
### Growth Core
Temel reklam yönetimi ve başlangıç seviyesi otomasyon paketi.
- **Teslimatlar:**
  - Meta & Google Ads Yönetimi
  - Temel CRM Entegrasyonu
  - Haftalık Performans Raporu
- **Beklenen Etki:** Düzenli trafik akışı ve veri toplama.

### AI-Driven Scale
İleri seviye yapay zeka entegrasyonu ve içerik üretimi.
- **Teslimatlar:**
  - AI Destekli Kreatif Üretimi
  - WhatsApp & E-posta Otomasyon Serileri
  - Dinamik Dönüşüm Hunisi Tasarımı
- **Beklenen Etki:** Maksimum dönüşüm oranı ve operasyonel yükün azalması.

### Omni-Dominance
Tüm kanallarda tam hakimiyet ve özel geliştirme.
- **Teslimatlar:**
  - Çok Kanallı (Omnichannel) Strateji
  - Özel Python/API Çözümleri
  - 7/24 İzleme ve Optimizasyon
- **Beklenen Etki:** Sektör liderliği ve tam otonom büyüme.

## Yapay Zekâ Otomasyon Fikirleri
- Hava durumu API'sine bağlı olarak reklam metinlerini ve görsellerini anlık değiştiren dinamik kampanya kurgusu
- Webinar katılımcılarına, izleme sürelerine göre özelleştirilmiş AI tabanlı takip (follow-up) mesajları
- Instagram DM'den gelen 'Fiyat nedir?' sorularına, kullanıcının profiline göre özelleşmiş yanıt veren NLP botu

## Sosyal Medya Metinleri
**Instagram:**
Reklam vermek işin sadece başlangıcı. Asıl mesele, o ilgiyi satışa dönüştürebilmekte. 🚀 Fures Tech olarak, Türkiye ve KKTC'de işletmelerin sadece reklamlarını değil, tüm büyüme süreçlerini yapay zeka ile otomatize ediyoruz. Manuel takiplere, kaçan fırsatlara son. Geleceğin pazarlama teknolojisiyle bugün tanışın. #FuresTech #OtonomBüyüme

**LinkedIn:**
Pazarlama dünyası değişti. Artık en çok harcayan değil, en akıllı sistemleri kuran kazanıyor. Fures Tech olarak, reklam kreatiflerinden CRM entegrasyonlarına kadar uçtan uca bir 'Growth Architecture' sunuyoruz. Wanda Digital'in yaratıcı vizyonu veya Hype'ın veri disiplinini, kendi geliştirdiğimiz hiper-otomasyon sistemleriyle birleştirerek, işletmeniz için sürdürülebilir bir büyüme motoru inşa ediyoruz. Verimsiz süreçleri elimine edin, ROI odaklı büyümeye odaklanın.

## Hashtag Havuzu
#YapayZeka #DijitalPazarlama #Otomasyon #FuresTech #GrowthHacking #İstanbul #KKTC #İşGeliştirme #VeriOdaklı #ReklamAjansı #Girişimcilik #CRM
