---
title: "AI Daily — Türkçe"
date: 2025-10-12
image: /blog_images/default.png
lang: tr
sources:
  - title: "BlackRock sees shift in artificial intelligence trade. Where investors are putting their money now. - CNBC"
    url: "https://news.google.com/rss/articles/CBMimwFBVV95cUxNQ0VGMFlVT25PbFBlSmg5UG9PRWlLMDFPdHFhc2RvU3FaOGJOYUU4dlhBcEZtZkNPMTctS1k5R2l3SzVYN1pGTnRmRGpZdFBhUEN1ZnFCdkVRM0RCb3BtOWRscVZVQWJYUHVwYTJaRXBFVFBEVkFOaEI3VTZJN0xyOG9kbV9OYzlSalBkZzExeC1RX0FuLWx0SGpBUdIBoAFBVV95cUxQa1ZfeG9GTGktbmpDS1ZhUEhhMXR0c1ZmdW9rcllyeDNSNFgtNjAzQ2NXb2h3RWc1SlVBNEZiZWtqT2FIcThaanFsNXZCcUFmRzBnQmQxRUtOS3ZkMjVrNFYySFBSZTIwMm9lMTR6R0hPY19HQXJIQ1lGc2h1TW15cm9iN0ZGVGw5TkJoWmtLUWZuNHFCR2NfVGVQQVktNDFw"
  - title: "Could Buying $10,000 of This Generative Artificial Intelligence (AI) ETF Make You a Millionaire? - The Motley Fool"
    url: "https://news.google.com/rss/articles/CBMilwFBVV95cUxOSVB3T0lBTWtFWWpONnZiSGFnRkN2U3RCR0VaU0FIRWlmejluTW9WYmR6Z2tzYWRXcUFfX1VFdjk2fV2FmSk10RWM3ZExuMFp3UTNTZnQycFNScWx6dXU5NXlIZE1oWHFsM0hrYWZYNUJFaDlWTzlpT1Y0dXYwOVZBR20zMnVtYmx2dGVQWktVUTJWMnVHR1RJ"
  - title: "A Once-in-a-Decade Investment Opportunity: 1 Little-Known Vanguard Index Fund to Buy for the Artificial Intelligence (AI) Boom - Yahoo Finance"
    url: "https://news.google.com/rss/articles/CBMiigFBVV95cUxOZndUYTVGXzNpeDZRWVZlblZFX1ZsUldZZlN2OFVBbE1VWkt4LW5taXdpTDd0b0t1U3pkRmRmcXVPdDJoc1Ixa1MtaE1XNXozQjVPVnRBemMzU3FGbW5xUDM4OG1Jb0s5Q1QtVnZKMXliMzlLdExwblVyVmdFV0p3aXBwMXd6a2hpekE"
  - title: "Better Artificial Intelligence (AI) Stock: SoundHound AI vs. Palantir - Nasdaq"
    url: "https://news.google.com/rss/articles/CBMioAFBVV95cUxNeDNMRmpleGxGY0VoVXQ1YWpubTY4QUJsVmdYcXFfbWtwRHhVSDF2RjZtS0xGUlhQQW5FSWFuM1pTSGFlaWZrNWRqS1BIWTRicEc0S3pSQU12cGg1MkJnVlc1bXgyYTBBMXBqTkNSV2FKc04zMENQNzV2eWo1RFJqSUZ0Umh5ZFRQT3psQTVINk9oSnBUZVRFRjUyWXo5QW02"
  - title: "2 Quantum Artificial Intelligence (AI) Stocks to Watch Right Now - Yahoo Finance"
    url: "https://news.google.com/rss/articles/CBMiigFBVV95cUxQVTFVT3AyaDdzNkJ4bm5yTndyd0Rxdk52ZFZNeDFxNlFOLUt0MWJ5aG1NS3N5dzVDQUtMcWdBWi14R2l4ODduSmpXSWZsV3cwSlNMZ1M2M0ZGcEx6NWkwei1SdWdJOVl1WW9tUU9ndUdyWjdTbWhFY0taMmhQWXMwWW91YzZ3alQtVkE"
---

### Büyük Yapay Zeka Dönüşümü: Yatırımın Yeni Rotası ve Kariyerin Kodları

Yapay zeka (YZ) devrimi, yatırım dünyasında artık yeni bir faza geçiyor. Daha önce sadece donanım üreticilerine (çip devlerine) odaklanan yatırımcılar, BlackRock’ın da işaret ettiği gibi, şimdi paralarını "uygulama katmanına" kaydırıyorlar. Bu, sadece kazmayı ve küreği satanın değil, altın arayanların ve kasabayı kuranların değerlendiği anlamına geliyor.

**Yapay Zeka Ticaretinde Büyük Değişim**

CNBC’de yer alan BlackRock analizi, YZ ticaretindeki bu kritik değişimi gözler önüne seriyor. Piyasalar, temel çiplerin ötesine geçerek, YZ'yi operasyonlarına başarıyla entegre eden yazılım şirketlerine, altyapı sağlayıcılarına ve dikey pazarlara odaklanmaya başladı. Artık temel soru, "YZ'yi kim üretiyor?" değil, "YZ'yi kim en iyi kullanıyor ve bundan para kazanıyor?"

Bu durum, Palantir veya SoundHound AI gibi, her ne kadar Nasdaq'ta karşılaştırılsalar da farklı alanlarda uzmanlaşmış uygulama tabanlı şirketlerin neden mercek altında olduğunu açıklıyor. Yatırımcılar, bu teknolojiyi kullanarak somut çözümler üreten ve iş modellerini kökten değiştiren firmalara yöneliyor.

**Milyoner Olma Şansı mı? ETF'lerin Çekiciliği**

Bireysel hisse senedi seçmenin zorluğu düşünüldüğünde, büyük YZ dalgasına katılmanın daha demokratik yolları öne çıkıyor. The Motley Fool'un cesur sorusu: "10.000 dolarlık bir YZ ETF yatırımı sizi milyoner yapabilir mi?" Bu, YZ'nin uzun vadeli potansiyeline olan inancın bir göstergesi.

Yahoo Finance da bu dönemi "On Yılda Bir Karşılaşılabilecek Yatırım Fırsatı" olarak nitelendiriyor. Tek bir hisseye yüksek riskle girmek yerine, teknolojiye odaklanmış, Vanguard gibi güvenilir fonların sunduğu geniş endeks fonları, YZ patlamasından güvenli bir şekilde pay alma imkanı sunuyor. Bu fonlar, sektördeki genel yükselişi yakalarken, tek bir şirketin başarısızlık riskini dağıtıyor.

**Geleceğin İş Gücü: YZ’ye Hazırlanmak**

Yatırımcılar sermayenin akışını yönetirken, yeni mezunlar da iş dünyasına YZ'nin rehberliğinde adım atıyor. USA Today'deki köşe yazısında belirtildiği gibi, YZ'nin işgücüne katılması bir tehdit değil, bir fırsattır. Öğrencilere verilen en önemli tavsiye şudur: YZ’nin otomasyon gücüne değil, kendinizin yaratıcılık, eleştirel düşünme ve iletişim gibi benzersiz insan yeteneklerine yatırım yapın.

YZ, tekrarlayan görevleri üstlenirken, insanlar stratejik düşünme, etik karar verme ve karmaşık sorunları çerçeveleme görevini üstlenmelidir. Bu yeni dönemde başarılı olmak, teknolojiden korkmak değil, onu bir ortak olarak benimsemekle mümkün olacaktır. Türkiye'de ve dünyada YZ, yalnızca bir finansal piyasa trendi değil, toplumsal bir dönüşümün motorudur. Bu büyük değişime hem cebimizle hem de yeteneklerimizle hazır olmalıyız.
