---
title: "AI Daily - Sağlık ve yapay zekâ - Türkçe"
date: 2025-12-07T06:41:00Z
image: /fotos/202512070640-multi-model-assurance-analysis-showing-large-language-models.jpg
imageAlt: ""
lang: tr
description: "Yapay zeka, büyük yatırımlar ve artan hekim ilgisiyle sağlık sektörünü dönüştürürken, klinik kararlardaki güvenlik açıkları yeni tartışmaları da beraberinde getiriyor. Teknolojinin hem çalışan refahına katkılarını hem de barındırdığı riskleri bugünkü blog yazımızda derinlemesine inceledik."
---
### Sağlık ve Yapay Zekâ: Tıbbın Yeni Süper Gücüyle Tanışın

Merhaba sevgili teknoloji ve sağlık tutkunları! Bugün sizlerle, belki de hayatımızın en kritik alanında, yani sağlık sektöründe yaşanan sessiz ama devasa devrimi konuşacağız. Sabah kahvenizi yudumlarken okuduğunuz bilim kurgu senaryoları artık gerçek oluyor. Evet, yapay zekâdan (AI) bahsediyoruz; ancak bu sefer konu sadece robot doktorlar değil, tüm ekosistemin kökten değişimi.

Son günlerde önüme düşen haberler, bu değişimin ne kadar hızlı ve çok boyutlu olduğunu kanıtlar nitelikte. Eskiden doktorların yeni teknolojilere adapte olmakta zorlandığı, karmaşık sistemlere mesafeli durduğu söylenirdi. Ancak **Amerikan Tabipler Birliği (AMA)** tarafından vurgulanan son trendler, rüzgarın tersine döndüğünü gösteriyor. Doktorlar artık yapay zekâya "başka bir angarya" olarak değil, tükenmişliği azaltan ve hasta bakımına odaklanmalarını sağlayan bir "süper güç" olarak bakıyorlar. Bu zihniyet değişimi, teknolojinin laboratuvarlardan çıkıp kliniklere girmesinin önünü açtı.

Bu güven ortamı, devasa yatırımları da beraberinde getiriyor. Radyoloji devi **Radiology Partners**, yapay zekâ yeteneklerini geliştirmek için tam **80 milyon dolarlık** bir satın almaya imza attı. Bu sadece ticari bir hamle değil; tıbbi görüntülemenin hızının ve doğruluğunun artacağının, teşhislerin çok daha erken konulabileceğinin bir müjdecisi. Görüntüleme teknolojilerindeki bu sıçrama, yapay zekânın artık "olsa güzel olur" seviyesinden "olmazsa olmaz" seviyesine yükseldiğini kanıtlıyor.

Peki, bu değişim sadece doktorlar ve yatırımcılar için mi? Kesinlikle hayır! **PwC**'nin analizlerine göre, yapay zekâ ve deneyim tasarımı (experience design) birleşerek hasta etkileşimini baştan yaratıyor. Artık hastaneler, sizi kapıdan girdiğiniz anda tanıyan, ihtiyaçlarınızı öngören ve süreci kişiselleştiren akıllı sistemlere dönüşüyor. Dahası, **Duke Health** gibi öncü kurumlar, sağlık çalışanlarının refahını artırmak için yapay zekâ ve sanal gerçekliği (VR) kullanmaya başladı bile. Sağlık ordusunun üzerindeki stresi azaltmak, günün sonunda biz hastalara daha güler yüzlü ve dikkatli bir hizmet olarak geri dönüyor.

Ancak, bu heyecan verici yolculukta fren yapmamız gereken virajlar da var. Teknoloji ne kadar gelişirse gelişsin, güvenlik her zaman bir numaralı öncelik olmak zorunda. **Nature Communications Medicine** dergisinde yayınlanan çarpıcı bir araştırma, sağlıkta kullanılan "büyük dil modellerinin" (LLM) siber saldırılara ve manipülasyonlara karşı hala savunmasız olabileceğini ortaya koydu. "Adversarial hallucination" yani saldırı kaynaklı halüsinasyon olarak adlandırılan bu durum, yapay zekânın yanlış yönlendirilerek hatalı klinik kararlar vermesine yol açabilir. Bu da bize şunu hatırlatıyor: Yapay zekâ muazzam bir yardımcı, ancak direksiyon her zaman yetkin insan ellerinde olmalı ve güvenlik duvarları sürekli güçlendirilmeli.

Özetle, sağlıkta yapay zekâ çağı; büyük yatırımlar, iyileştirilmiş hasta deneyimi ve doktorların artan ilgisiyle gümbür gümbür geliyor. Ancak bu gücü kullanırken, sistemin güvenlik açıklarını kapatmak ve etik standartları korumak, teknolojiyi geliştirmek kadar hayati bir önem taşıyor. Gelecek çok parlak ve daha sağlıklı günlere her zamankinden daha yakınız!

Takipte kalın, sağlıkla ve teknolojiyle kalın!

#SagliktaYapayZeka #DijitalSaglik #TiptaInovasyon #YapayZeka #SaglikTeknolojileri #GelecekBurada #MedikalTeknoloji

Kaynaklar
- https://news.google.com/rss/articles/CBMiX0FVX3lxTE15b0kwRWczX1JKRy1CQzZiSUk4dVFuSjVMbzVkSVFKNDkxS1EyMTdacDl1OUZlNzd2MEo1MjVGTXJpckFLdzNxNVcxb3NMVnRuVF9TNG9ReDk1MVBGMERv?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
- https://news.google.com/rss/articles/CBMi0wFBVV95cUxNX2IwQ3R6YXMxTU1rcWtXdVZpNFBGZFdYd1VxbE1pUVRpeVQ3bTg2Uk9Kei1pTDVqLUFXejhtQzQxRXJZLXdEOHZiaEhkaXB5MDFwdEVTMUMxd0dYRTJnSXhPRnFfZ3JLSXZBVjVsQ0RNZGJtLUJBQ1dEWkhzS1B0NXVWU3hTZVVwc0RPQWVWRm9ad2JLTU5tdk9lVWxFb3hPOFdJcHVxaTFMMWgtbnowY0hTeGctMzF1NjVLbG5zOXhFZks4b1VpNDRRN19HQk0wWDNR?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
- https://news.google.com/rss/articles/CBMimgFBVV95cUxQMVFfT1lTY2ttS0swby0zUzRMa2Y1V1JGd0dxNzZMSEpWODczUUVRR19BWlR0RXdFMTgwaTdBYUlFZW1TWUM3QzFhVU8wc3ZxOV9YNFJMZVNvYnJfT3FwVFJ4YmtoNWJpU2NiUjFzaFVDNlk0bTBCOThSMWhtTXdUWlFSb3pvaWlvV0hJN015NUs4TWo3clloLVZR?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
- https://news.google.com/rss/articles/CBMisgFBVV95cUxOWGdiVWM2TkxnbVptWjNpNUFjNkpGUk9qMzl6YTZmQnFlT1RGek9EN3I5MkxnTDBjdFlqZUxsdk5maHhTM0JxNkR5WWZ0TjZ6dzdicExXTHV3UlRHOFVRN2M0RmVMWFc1al9kV3hIdFFIY2Q0Nk9zeU9FS2xoODBnVTlYWTB1LXVLNW9qUVRZSFJGV1pEc3hsZ2ZEZkV0NTRDYXJwcTZkc19hUC1Sa3lleUZn?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
- https://news.google.com/rss/articles/CBMitAFBVV95cUxOSVNZaTI4QVJGbFNxV3RrREQwZjQ0elJMRjA1dmhEdEphWjVWMGhrOVhPOFo0bFQ5cXQtM3ZZb05nRV91cjhLOVdUSXZCT3liQ2xVSjRvU0NhRnFXdHNhU2VGRDhhbWlXdl9NWUFKUkNpSHpXZ1pXUG41V1pnRjhjVEprYlNBbk1JQjVyRjYwNjVJdmJyUEg4cHRCTWN1a0E1b3BhLXI0eUhlZ3d4RlZGMzI2a1o?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
