---
title: "AI Daily — Türkçe"
date: 2025-10-25T09:05:37Z
image: /fotos/202510250904-ai-power-for-future-growth-insilico-leadership-team-to-speak.jpg
imageAlt: ""
lang: tr
description: "Bugün yapay zeka, kanser tedavisindeki çığır açan buluşlardan geri çekilen iddialara kadar geniş bir yelpazede gündemdeydi. Tüm bu başlıkların arkasındaki gerçekleri ve geleceği nasıl şekillendireceklerini bugünkü yazımızda inceliyoruz."
---
### Yapay Zeka Dünyasında Atılım Enflasyonu: Gerçek İlerleme ve Gürültü Arasındaki İnce Çizgi

Yapay zeka alanında neredeyse her gün yeni bir "atılım" haberiyle uyanıyoruz. Kimi zaman bu haberler geleceğe dair heyecanımızı artırırken, kimi zaman da büyük bir beklenti balonunun içinde miyiz diye sorgulamamıza neden oluyor. Son günlerde yaşanan gelişmeler, yapay zekanın bu ikili doğasını, yani hem somut ilerlemeyi hem de abartılı iddiaları bir arada görmemizi sağlayan mükemmel bir panorama sunuyor.

Her şeyden önce, beklentileri yönetmenin ne kadar kritik olduğunu gösteren bir olayla başlayalım. OpenAI'dan bir araştırmacı, yapay genel zekaya (AGI) giden yolda dev bir adım atıldığına dair heyecanlı bir tweet paylaştı. Ancak bu iddia, kısa süre sonra "utanç verici" bir acelecilik olarak nitelendirilerek silinmek zorunda kalındı. Bu durum, alandaki muazzam rekabetin ve bir an önce "büyük haberi" duyurma arzusunun, bilimsel titizliğin önüne geçebileceğini bizlere hatırlatıyor. Benzer bir iddia dalgası, kripto para dünyasından geldi. Bir şirket, yapay zeka destekli "düşünen bir blok zinciri" geliştirdiğini ve bunun büyük bir devrim olduğunu öne sürdü. Bu tür iddialar, teknolojinin sınırlarını zorlasa da genellikle pazarlama ve gerçeklik arasındaki çizginin bulanıklaştığı alanlar olarak karşımıza çıkıyor.

Ancak tüm bu gürültünün arasında, yapay zekanın somut ve hayat değiştiren başarılarına da tanıklık ediyoruz. Google AI'ın son çalışması bunun en güçlü örneklerinden biri. Yapay zeka modelleri, mevcut bir ilaç olan Silmitasertib'in kanser immünoterapisinde yeni bir yol açabileceğini keşfetti. Bu, sadece bir teori değil; yapay zekanın insan sağlığına doğrudan etki ederek yeni umut kapıları aralayabileceğinin kanıtı. Benzer şekilde, ilaç keşfi konusunda yapay zekayı etkin bir şekilde kullanan Insilico Medicine gibi şirketlerin, geleceğin büyüme stratejilerinin konuşulacağı FII 2025 gibi prestijli bir konferansta sahne alacak olması, bu alanın artık spekülasyondan çıkıp küresel ekonominin merkezine yerleştiğini gösteriyor.

Bu büyük başarıların arkasında ise genellikle daha sessiz ama bir o kadar önemli teknik gelişmeler yatıyor. Örneğin, UTC'den araştırmacılar, 3D görüntü modellemesi için çok daha az kaynak tüketen, hafif bir yapay zeka modeli geliştirdi. Bu tür verimlilik odaklı atılımlar, manşetlerde sıkça yer almasa da yapay zekanın daha erişilebilir ve yaygın hale gelmesini sağlayarak Google'ın kanser araştırması gibi büyük projelerin temelini oluşturuyor.

Sonuç olarak, yapay zeka arenasındaki her "atılım" iddiasına eleştirel bir gözle yaklaşmakta fayda var. OpenAI örneğindeki gibi aceleci duyurular ile "düşünen blok zinciri" gibi iddialı pazarlama vaatlerini, Google'ın sağlık alanındaki somut başarısından ve UTC'nin temel teknik ilerlemesinden ayırt edebilmeliyiz. Yapay zekanın potansiyeli muazzam, ancak bu potansiyeli gerçeğe dönüştürenler, manşetleri süsleyenlerden çok, laboratuvarlarda sessizce çalışan algoritmalar ve araştırmacılar oluyor.

#YapayZeka #Teknoloji #İnovasyon #SağlıkTeknolojileri #Gelecek

#### Kaynaklar
- https://news.google.com/rss/articles/CBMiXEFVX3lxTE1sRUhrQmY1N2VtUzlESE9HRFMxUjZmc1UzdkxQeGxTUWFYVjFvdjFNcV9tbERLT3pBU0gxZm1rZ20telYyYmJXRmVEajZZeEY4RjZLdEM0cDRTYzFj
- https://news.google.com/rss/articles/CBMiggFBVV95cUxONlE3OXVqN09mOHduSWZxMy1aTEw5aHg5YXpPdDE5ZzhaMTJxTjBSNE1MVzh1dm5yeXkyS3czYTY1N2hJb1R6b2ZoMFB5eDh2cTg2amRCMlhkbDFlSm5pMTdOQXBtMnBLeE4yeWRSSG03bTJWUURkS2tjcU1WYTZ1SEtn
- https://news.google.com/rss/articles/CBMimgFBVV95cUxOdlozeE9UNWpWb3c1SThrQ0Y1SXNXMGtvaGctaXFCc1N6Sko4QTllTHZoY1QtOXZJLTcyNmhmSTE3eW5jRjlCWWV2NkhCd01qMTlLVzFEX2lReWhIWEMyWUp2cmJBV1d3Mk1SdlVkNVR2NmxnZmdLSWV5aFljUDhwZmV2VWhldVVTNUZSWUxoNGtPeUNsaGJjMkdR
- https://news.google.com/rss/articles/CBMi6gFBVV95cUxNV2lXZm1NU3MzZU5malFBdUxvLVVPVFkyY1ZyemViaWpuRDU1Y2lVU1RuVXFpVGplRDFPX3JTcVItRzlUQnJQLUdnR3dDMUt5Mm9jQUo2c2pEaTN4Ni1lbmtGUUJOSTM5NWRlVDcyU0h5SEstb1dKLU43MFpuZEJQbDVBVEVLRWFac3dNeGpmNFc5SzlhbjNGVDFOeTk5MjJKb19fREpzTTR2LThzU0V1TE9ERVFrTXcxWjh6eGtqX3dLZ2tTbmE5MnN5Rkhka3VNX2NremEtdnRyakh5SXNlTXNJc2E3VC11V2c
- https://news.google.com/rss/articles/CBMiiAFBVV95cUxPeWxlRkNxQWlWaFY0bDlyS0VSbnRjTlZxR1p4WURTRTVzZlVsZkVSWG9LRlI4RFhUNmZubTBNXzNub1ZqdEFHSnB6MkVKNlE4enFqQ0ZVLXRNV1pGTEVhYmRjTmpFaHVHWlYyenJUSzQxTmwtcGt4QlFPdnNyLVprQzNIYko4SGpU
