---
title: "AI Daily — Türkçe"
date: 2025-12-02T06:47:24Z
image: /fotos/202512020646-tdk-ventures-invests-in-mixx-technologies-to-accelerate-depl.jpg
imageAlt: ""
lang: tr
description: "Yapay zeka, sağlıktan enerji çözümlerine kadar her alanda sınırları zorlayan atılımlar yapıyor. Günün öne çıkan gelişmelerini ve bu teknolojilerin geleceğimizi nasıl şekillendirdiğini yeni blog yazımızda derledik."
---
### Yapay Zekanın Yeni Çağı: Enerji Krizinden Tıbbi Devrimlere

ChatGPT'nin hayatımıza girip yapay zeka algımızı kökten değiştirmesinin üzerinden neredeyse üç yıl geçti. Bu süreç, bir sohbet robotunun merak uyandıran yeteneklerinden çok daha fazlasını getirdi ve teknolojinin her alanında bir devrim dalgası başlattı. Bugün yapay zeka, sadece metin yazmak veya resim oluşturmakla kalmıyor; sağlığımızdan veri merkezlerinin mimarisine, hatta enerji tüketim alışkanlıklarımıza kadar her şeyi yeniden şekillendiriyor. Bu çok yönlü dönüşüm, birbiriyle bağlantılı birçok atılımla besleniyor.

Yapay zekanın en somut ve hayat kurtaran etkilerini sağlık sektöründe görüyoruz. Philips tarafından duyurulan Verida adlı yeni nesil spektral bilgisayarlı tomografi (CT) cihazı, bunun en çarpıcı örneklerinden biri. Dünyanın ilk dedektör tabanlı yapay zeka destekli CT sistemi olan Verida, hastalıkları çok daha erken ve hassas bir şekilde teşhis edebiliyor. Bu teknoloji, yapay zekanın artık soyut bir kavram olmadığını, insan hayatını doğrudan iyileştiren kritik bir araç haline geldiğini gösteriyor.

Ancak bu inanılmaz ilerlemenin bedeli ağır. Güçlü yapay zeka modelleri, devasa veri merkezlerinde çalışıyor ve bu merkezler bir şehir kadar enerji tüketebiliyor. Bu durum, "yapay zeka çağına nasıl güç yetireceğiz?" sorusunu gündeme getiriyor. Neyse ki, bu soruna yönelik çözümler de geliştiriliyor. GlobeNewswire'da yer alan bir haber, yapay zekanın enerji ihtiyacını karşılayabilecek devrim niteliğinde bir enerji atılımından bahsediyor. Sürdürülebilir ve güçlü yeni enerji kaynakları, yapay zekanın büyümesinin önündeki en büyük engellerden birini kaldırmaya aday.

Enerji sorunuyla birlikte bir de veri darboğazı var. Yapay zeka modellerinin işlemesi gereken veri miktarı arttıkça, bu veriyi çipler arasında hızlı ve verimli bir şekilde taşımak zorlaşıyor. İşte bu noktada TDK Ventures'ın Mixx Technologies'e yaptığı yatırım devreye giriyor. Mixx, yapay zeka için özel olarak tasarlanmış optik ara bağlantı platformları geliştiriyor. Bu teknolojiyi, veri merkezleri için inşa edilen ultra hızlı bir otoyol ağı gibi düşünebilirsiniz. Verinin daha hızlı akması, yapay zekanın daha verimli çalışması anlamına geliyor.

Donanım ve enerji tarafında bu gelişmeler yaşanırken, yazılımda da verimlilik yarışı sürüyor. Daha az kaynakla daha fazlasını yapmak, yapay zekanın sürdürülebilirliği için kritik önem taşıyor. South China Morning Post'un haberine göre, Alibaba Cloud ekibi, model verimliliği alanında çığır açan bir çalışma ile prestijli bir yapay zeka ödülü kazandı. Bu, daha az işlem gücü ve dolayısıyla daha az enerji kullanarak güçlü yapay zeka modelleri çalıştırabilmek demek. Yani, hem daha güçlü motorlar inşa ediyor hem de bu motorları daha az yakıtla çalıştırmanın yollarını buluyoruz.

ChatGPT ile başlayan bu yolculuk, bugün sağlıkta devrim yaratan cihazlardan, veri akışını yeniden tanımlayan donanımlara ve gezegenin geleceğini düşünen verimlilik atılımlarına uzanan bütüncül bir ekosisteme dönüştü. Yapay zekanın geleceği, tek bir alandaki bir buluşla değil, bu farklı alanlardaki yeniliklerin bir araya gelerek oluşturduğu sinerjiyle şekilleniyor.

#YapayZeka #Teknoloji #İnovasyon #VeriMerkezi #SağlıkTeknolojisi #Enerji

#### Kaynaklar
- https://news.google.com/rss/articles/CBMiggJBVV95cUxQdnZCTVpjUU1rTmc1NFBZNy1zTDdvTGFLNnRid1djZi1pUlN4Sk5zYzRWeDR1VWFPdEwzT1NCM255bVhwVV94dTFDcU9JV3hDOEMzTFg3ekpDMy1WWG5wRFpieFFmUGFOc0V4M2JTTDdCcXZxZDBBLTNZS3ZjUEw0N3ZkRndtMVZiWllyTGZDOUdPM3hwNTFBZC05eUJHZDBGN01lU3VsU1pqMnUxS1llYjVUNkxfck1lVUFZZ2pOV1VxSlAtNDh5UWc1MW5MY2FYTlUweWVhZ1c1OFQxRnhKVUFpSXRBXy01d2hWM3pGNmljdENVU0d2N2VXdHFIVFNDdUE?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
- https://news.google.com/rss/articles/CBMipgJBVV95cUxPT3VYRlNlT3JCOGxzeTV0WkxJLXJ4dWFzSVZFYTFHcE56eG9Nc2xOMHIzOHc4eDBmMzUtX3Y5bHJDZHZfak80bkdqU1k0QWxGOTZJMkJMdnRsNXJfcDluVVhyQkxUMjVkY2R0SVk2QkVVdkRMUFQ2T29PeWtqVzZXYldiZGNRTEVGSmV5VE9UdUFPeTRlaTFBWHJWc0pvS3NSZmtMVUpVUnlaaVdnSGZERGRzbjZZRDhoQjlmSkpJVFByeE95X2RXRDlkblFJM1FycFBHcUpYT19DclRQVWt4MmRTNTdkMTUybjA0Mm9aVXJYa19FVDZrbkt4aENiTHZIUEdzMHNqWGtNckVrUzF6MkhIeVl5NXV6TU5ld05wX21qRXFJUkE?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
- https://news.google.com/rss/articles/CBMiwAFBVV95cUxPbHIzWXlOUlRSZHAyZ0ZTRmRCdWFHaHlEVVN0X0dHd1pqcGRyLXV1Q0gyU1dhZWVLUEVESzFNdXBseVZ1MGN2US1UM1hLakkyVk5QejNEMzYyYkNrRnl5eFVsWTR5WVlRZm5uWVA4d3BYX0JoemZOODdEUW5Ia1RYaG9qaHpTMHY1UW5pMW9WU18zZTFiSU92TXFXZFNvTXZ2RF9OWmtjMDlTbzRWczMwRjNZMWNaaG1nQThWSXZLZnU?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
- https://news.google.com/rss/articles/CBMiwgFBVV95cUxQcEVWMklzQUdSajhCTnFiMDZ5eVNVTVFKNnVxbXAwcFZUNFA4bkNlclItOXZMeG84RGZ3WkdyTkU2Z3RZUEpiOC02YkJ6OXdOckhRWUlQNTRhZGtBb3ZOdWkwRzBFazNaTE1Qck9WWlFqT2pSdXNmckhsZG1pZnZiTHpieXRBVVdNUzh6VWpSbEREUW5DZDFzdGdsSjhvc25FdTFFeWhVRENQM3lYZzRzeTEyUEl0aGdqSzFRZnUzcExfUQ?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
- https://news.google.com/rss/articles/CBMiuAFBVV95cUxOZVJvRXNTSkY2MDBCbjU3QnI0SmxuSlFPV0s2TTN3dk9iWktlRDZoSUtndzNIYjFpQWp6aXNkcmZjZWp2SmRkN0JqaHRPNndoRUpVOGotdEZaeGJ5TTdpMUVVTVpKMVBpWjhNLTRSd1pKU1lfS05oUFE5N0FjX0IwYXJZRjZMNEY4Q2FoSTBleXBFanpJMFpHZmJZcDcwSzhuaEFYekhmUm9Nb0pqcTNLOExHTEhlM25j0gG4AUFVX3lxTFBDUnpwRWVRLVFRT2dQZ2tSTEw0TWp5TkRqdkRfbHBqRExCNE9IV3M2RC1PczFoQTl3RUpNOTIxU29KcmcxUkJ5Y3djVjhtN3VpMV82Y3E0cjd6OHBKNWpxN01VcldtOUpTYW5BbzBubk01anhROVo5S3pQMXk2ZEMwTmc2NjZwZldnX3V1ZTlSNDYyTktPYjBuV2FhbmtGRjZkdzFqeVRiLVp1LXpnWkhBbTdDLXoxZnQ?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
