---
title: "AI Daily — Türkçe"
date: 2025-11-28T06:45:24Z
image: /fotos/202511280644-adversarial-learning-breakthrough-enables-real-time-ai-secur.jpg
imageAlt: ""
lang: tr
description: "Yapay zeka, siber güvenlikten kalp hastalıklarının teşhisine kadar pek çok alanda devrim yaratıyor. ChatGPT ile başlayan bu çığır açan dönemde, zeka kavramını bile yeniden sorguluyoruz."
---
### ChatGPT'nin Üçüncü Yılı: Yapay Zeka Devriminin Dünü, Bugünü ve Yarını

Kasım 2022'de hayatımıza giren ChatGPT'nin üçüncü yıl dönümüne yaklaşırken, teknoloji dünyasında baş döndürücü bir dönüşüme tanıklık ediyoruz. Üç yıl önce birçoğumuz için bilim kurgu filmlerinden fırlamış bir yenilik olan üretken yapay zeka, bugün milyonlarca insanın günlük hayatının bir parçası haline geldi. Ancak bu sadece buzdağının görünen kısmı. ChatGPT'nin yaktığı bu kıvılcım, sağlıktan siber güvenliğe kadar her alanda devrim niteliğinde gelişmeleri tetikledi ve hatta "zeka" kavramını yeniden sorgulamamıza neden oldu.

Yapay zekanın soyut bir sohbet aracından ibaret olmadığını gösteren en somut örneklerden biri tıp alanında yaşanıyor. Yakın zamanda duyurulan bir atılım, yapay zekanın kalp hastalıklarını teşhis etmede ne kadar güçlü bir müttefik olabileceğini kanıtladı. Geliştirilen yeni bir sistem, karmaşık tıbbi verileri ve EKG sonuçlarını insan uzmanlardan çok daha hızlı ve yüksek bir isabet oranıyla analiz ederek erken teşhis imkanı sunuyor. Bu, yapay zekanın sadece verimliliği artırmakla kalmayıp, aynı zamanda insan hayatını kurtarma potansiyeline sahip olduğunu gösteren muhteşem bir gelişme.

Elbette, bu kadar güçlü bir teknolojinin yaygınlaşması beraberinde ciddi sorumluluklar ve riskler de getiriyor. Yapay zeka sistemleri ne kadar akıllı olursa olsun, kötü niyetli saldırılara karşı savunmasız kalabiliyorlar. Tam da bu noktada, siber güvenlik alanında "çekişmeli öğrenme" (adversarial learning) adı verilen bir teknikte yaşanan çığır açıcı ilerleme devreye giriyor. Bu yeni yöntem, yapay zekayı kendisine karşı saldırması için tasarlanmış başka bir yapay zekaya karşı eğitiyor. Tıpkı bir boksörün sürekli daha güçlü rakiplerle antrenman yapması gibi, bu sistem de potansiyel saldırıları önceden tahmin edip gerçek zamanlı olarak kendini savunmayı öğreniyor. Bu gelişme, yapay zekayı otonom araçlardan finansal sistemlere kadar kritik altyapılarda daha güvenli bir şekilde kullanmamızın önünü açıyor.

Tüm bu teknik ve pratik ilerlemeler, bizi daha felsefi bir soruyla baş başa bırakıyor: Yapay zeka her akıllandığında, biz zeka tanımını yeniden mi yapıyoruz? Düne kadar satranç oynamak, resim yapmak veya hastalık teşhis etmek insan zekasının zirvesi olarak görülüyordu. Yapay zeka bu kaleleri bir bir fethettikçe, bizler "gerçek zekanın" aslında bilinç, empati veya yaratıcılık olduğunu söyleyerek hedef direklerinin yerini değiştiriyoruz. Scientific American'da yer alan bir makalenin de işaret ettiği gibi, belki de bu, teknolojinin ilerleyişi karşısında kendi benzersizliğimizi koruma içgüdümüzden kaynaklanıyor.

ChatGPT'nin üçüncü yılına girerken, sadece bir sohbet robotunun yıldönümünü kutlamıyoruz. Hayat kurtaran, sistemlerimizi daha güvenli hale getiren ve en temel kavramlarımızı sorgulatan bir teknolojik devrimin henüz başındayız. Bu üç yıllık baş döndürücü yolculuk, önümüzdeki yılların neler getireceğine dair sadece bir ipucu veriyor.

#YapayZeka #ChatGPT #Teknoloji #AI #MakineÖğrenmesi #İnovasyon #SiberGüvenlik

#### Kaynaklar
- https://news.google.com/rss/articles/CBMiqAFBVV95cUxOLVlFZlBDdkVZVVBWWHNrM2VKVTVMS1VvS0pyTm9vMjUweVhiWHRIcWZzTzZFNWVabXlNVFNJWU9LYV9kUGJWak1IazFVaWVwRlRUT3VMTk40MjlqN2FzVm9Ea0xSNDhXN0dhTWdmQkZqRk00UGlPRFdGLXhCUlRHVlBIeGkyVUUtR2xqOXN4anllLWVoNk56bjNqRHo3VDlucG1GWWZfTU8?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
- https://news.google.com/rss/articles/CBMirAFBVV95cUxQa1JtT3lwQTMzSHluQnVpQ3dYY2kybU5VS1oybXMxVnJlR3FKNGVmRmk1cnZnZGltOXIyUGJuT2FDN3BXZXVTcG8zN2FrTHBkbjlheTJpNjNhWmRaU0JDbGM3OFpvdmt6X2lSa1RzS052bXpHaklWU1hndWxDWFoxbElvMTJRakVTLWVTc291a1V2cWpKX2dzdDRzdEVHRHlWcVpuMUw1cE05d2VQ?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
- https://news.google.com/rss/articles/CBMiwgFBVV95cUxQcEVWMklzQUdSajhCTnFiMDZ5eVNVTVFKNnVxbXAwcFZUNFA4bkNlclItOXZMeG84RGZ3WkdyTkU2Z3RZUEpiOC02YkJ6OXdOckhRWUlQNTRhZGtBb3ZOdWkwRzBFazNaTE1Qck9WWlFqT2pSdXNmckhsZG1pZnZiTHpieXRBVVdNUzh6VWpSbEREUW5DZDFzdGdsSjhvc25FdTFFeWhVRENQM3lYZzRzeTEyUEl0aGdqSzFRZnUzcExfUQ?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
- https://news.google.com/rss/articles/CBMi2gFBVV95cUxNbExJQl9HTDJTWTBKazY2Y0FuMlVraldTZThQdi1fRE5uekJqQ3VIYkRGbzliZ3hFTUlqYXVadk5FRUhnY1g5eGhMQUV6Yms1Rk5Sc0cxSEJ5N2JieTgtUkVpVFRSMDl1c29yUGZOSXNIalQ4VU1GcnVPZzlLOWkteUpNTVdqcTlTX3drUXVpcXJMZE5US29zVjd1NnVzeG1TVm96cDZZUzlYTFQza28tSk5QUGpKZHRSSlNOM1NKWW5fSjI3bzN1UGw5Y1Vsa1RycVQxY1NiSWhEUQ?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
- https://news.google.com/rss/articles/CBMiwwFBVV95cUxQVWQtRG9fQk1xbWwtdUUwenllc2FoSTBYVE45eXB1WTNzVE80aTVwUk1FZ21vVGJHNmV6ckt6SXpuX3pPWlpaTGloaG5EUUVmeHFEbk44QmE1Um9tNHdwMnZ0dTRNZkRScUxlTWxWYkN2NUNkb1NzWGZJbUhralFQeWxUakUxM3pnLUxxbFk5VzZsbkM4eVFpNE11aVV1VDYweDdPWWN2X0Vyb3MtVW04clR2ZGVFNFZBTnBxRy1JaG1XTFk?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
