---
title: "AI Daily - Gezi ve yapay zekâ - Türkçe"
date: 2026-01-03T06:46:40Z
image: /fotos/202601030645-fliggy-launches-ai-travel-assistant-askme-to-make-customized.jpg
imageAlt: ""
lang: tr
description: "Yapay zeka destekli asistanlar ve akıllı turizm uygulamaları, seyahat planlama ve rezervasyon süreçlerini kökten değiştiriyor. Kişiselleştirilmiş deneyimlerden tam otomatik işlemlere kadar sektördeki bu dijital dönüşümü bugünkü blog yazımızda keşfedin."
---
### Gezi ve Yapay Zekâ: Seyahat Dünyasında Devrim Başladı!

Bavulları hazırlamanın heyecanı, yeni yerler keşfetmenin tutkusu... Seyahat etmek hepimiz için bir tutku ama itiraf edelim, o mükemmel tatili planlamak bazen tam bir kâbusa dönüşebiliyor. Saatlerce süren uçak bileti karşılaştırmaları, "Acaba hangi otel daha iyi?" endişeleri ve gidilecek yerdeki aktiviteleri organize etme stresi, tatil keyfinin önüne geçebiliyor. Ancak size harika bir haberim var: Seyahat dünyası, yapay zekâ (AI) ile kökten değişiyor ve artık hiçbir şey eskisi gibi olmayacak!

Son günlerde teknoloji ve turizm dünyasından gelen haberler, artık cebimizde sadece bir uçak bileti değil, her an yanımızda olan süper akıllı bir seyahat asistanı taşıyacağımızı gösteriyor. Bu değişimin en heyecan verici örneklerinden biri **Fliggy**'den geldi. Alibaba'nın seyahat platformu, "AskMe" adında bir yapay zekâ asistanını duyurdu. Bu asistan, sadece bilet bulmakla kalmıyor; karmaşık seyahat sorularınızı yanıtlıyor, size özel rotalar oluşturuyor ve kişiselleştirilmiş seyahati herkes için erişilebilir kılıyor. Düşünsenize, bütçenize ve zevkinize göre saniyeler içinde size özel bir tur paketi hazırlayan bir asistanınız var!

Ama yapay zekâ sadece öneri vermekle yetinmiyor, artık "iş bitirici" bir konuma da yükseliyor. **Hopper** uygulamasının geliştirdiği yeni yapay zekâ ajanları, işi bir adım öteye taşıyarak insan müdahalesine gerek kalmadan uçak bileti rezervasyonu yapabiliyor, hatta gerektiğinde iptal işlemlerini bile yönetebiliyor. Müşteri hizmetlerine bağlanıp dakikalarca müzik dinlediğimiz günler geride kalıyor. Yapay zekâ, sıkıcı bürokrasiyi sizin yerinize hallediyor.

Bu teknolojik dönüşüm sadece büyük platformlarla sınırlı değil, yerel turizmi de dönüştürüyor. ABD'deki ünlü turizm merkezi Jackson Hole, **SeeJH.ai** adında bölgeye özel bir yapay zekâ platformu başlattı. Bu, ziyaretçilere anlık, yerel ve son derece spesifik bilgiler sunarak turistlerin deneyimini maksimuma çıkarıyor. Yani artık "turist tuzağı" restoranlara düşmek yok; yapay zekâ size en iyi yerel deneyimleri sunmak için orada.

Peki, oteller bu denklemin neresinde? **Hospitality Net**'in analizine göre, oteller de yapay zekâ çağında boş durmuyor. Büyük rezervasyon sitelerine (OTA) komisyon ödemek yerine, yapay zekâ destekli stratejilerle sizi doğrudan kendi sitelerinden rezervasyon yapmaya teşvik ediyorlar. Bu bizim için ne anlama geliyor? Otellerin doğrudan rezervasyon yapanlara sunduğu daha iyi fiyatlar, oda yükseltmeleri ve kişiselleştirilmiş avantajlar!

Tüm bu gelişmeler, **ABC News**'in de vurguladığı gibi "Akıllı Turizm" (Smart Tourism) kavramını hayatımızın merkezine yerleştiriyor. Yapay zekâ, turist kalabalıklarını yönetmekten sürdürülebilir seyahat seçenekleri sunmaya kadar her alanda devrede. Artık seyahat etmek, sadece bir yerden bir yere gitmek değil; teknolojiyle harmanlanmış, pürüzsüz ve tamamen size özel bir deneyime dönüşüyor.

Valizinizi hazırlayın, çünkü yapay zekâ kaptan koltuğuna oturdu ve bizi harika bir gelecek bekliyor!

#YapayZeka #Seyahat #TravelTech #TatilPlanı #İnovasyon #SmartTourism #Gelecek

Kaynaklar
- https://news.google.com/rss/articles/CBMi4wFBVV95cUxOZFowUGxONGp0T0RWYnR2QTFpU0JxVjJDZG1ZMFRVVGFHYlprTm0tRHdmOEtScTNFVW1pSzR1Ym0zUm5YU2tINTEzTHZuS1RSTzcyMWV3eloxYlBodmJtN2p2Y2Q2YjBjT1J2Zi1sbzFYMGJmd2NiU0pIM0NOT0g0N1c4MGFDZlRNSXVETkRncWdvQXBtUW5vckt1YXBMOHhhaF9yNzdURktuNDlkcEJhMHpZcU1yZWtWRHNlczRSSy16SWU4cUdDRGE5bGk1MjRGTUZodllDN01Uc3ZHY2lZLXRfVQ?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
- https://news.google.com/rss/articles/CBMiYEFVX3lxTE1RM0YwZEsxeVQzQlhOamMzWWlQU1dKNlJwcVNDOURkaHUtV1RjTGJsc1dJbDlpUmJrMDJTbjBqc05kb0YzZEhyaVBKaWd3ckRaVHRvY1hLdmRkXzN6QVV5ZQ?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
- https://news.google.com/rss/articles/CBMinAFBVV95cUxONEVmcEpPMkJDRF82a3pSTUlmbGRQNENOcUFBcHBFOG5aWTR0SjFGUjVfX0VIZGoxb1JNMnpTTk9YOFRvM3gxT1BJVm1tZnM1VXpqLWt5VFBWeFVVSXNYVU5iT1hiQjdXMnF0RGJsY1Q5VDBpLU9nWVdYMmJwQXNuSDFPOWpRMUVoZmNSNEhpeHB5VlE0MUtsR1IyUXE?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
- https://news.google.com/rss/articles/CBMimgFBVV95cUxNQVEtc3ZORGlYVDNKbnZ5b1hzVF9uNFFta2dWZzl4ZWdlT09FUHc2YWRjX2RSY09pZmhnMF8wbGl3TW9XUWh1Zk1OMno5X1VGWjJBYU5hT1JuaTRKbUhFMl91ekVDM0daQ0pjVHJGVmstV2Z5N0VFRWZFRHBtY1VnYXBNUTZab1RPclQzVjZBX0JqQzFRVnE5WjF3?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
- https://news.google.com/rss/articles/CBMimwFBVV95cUxNdTRfLUN3QnA5cHJnM1dqcklqN1VreWxrR2p3Wlo4eEd6VmEwMlBUY205M0dUcmhlZGJLbmVmWWU2em8xZHRrYlRhckFTb0lxMVNfcThBTDNGZzBHMnA3NS1oZWo3UDk3MWZGRXVaYXI2ZlVPYVY2dnBiQ2tJQVF3RjNwdUI5a1V3Q1VtQS1naEhmaU45M0VoeFlSQQ?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
