---
title: "AI Daily - Mikroçipler - Türkçe"
date: 2026-01-02T06:50:06Z
image: /fotos/202601020649-intel-details-18a-process-technology-takes-on-tsmc-2nm-with.jpg
imageAlt: ""
lang: tr
description: "Intel ve Samsung'un 2nm hamleleriyle çip savaşı kızışırken, artan maliyetler ve devasa siparişler sektörün yönünü değiştiriyor. Yarı iletken dünyasındaki son gelişmeleri ve pazar analizimizi bugünkü blog yazımızda bulabilirsiniz."
---
### Mikroçipler: 2025’in Teknoloji Savaşında Devlerin Çarpışması

Merhaba teknoloji tutkunları! Bugün, dijital dünyamızın görünmeyen kahramanları, modern hayatın yapı taşları olan mikroçiplerden bahsedeceğiz. Eğer "Sadece küçük bir parça silikon, ne kadar önemli olabilir ki?" diye düşünüyorsanız, kemerlerinizi bağlayın. Çünkü 2025 yılına girerken yarı iletken dünyasında yaşanan gelişmeler, bilim kurgu filmlerini aratmayacak bir rekabete sahne oluyor. Cebinizdeki telefondan kullandığınız yapay zeka araçlarına kadar her şey, bu devasa güç savaşının bir parçası.

Öncelikle sahneye geri dönmeye çalışan efsanevi devden, Intel’den bahsedelim. Intel, "18A" adını verdiği yeni üretim süreciyle masaya yumruğunu vurmuş durumda. Sızan bilgilere göre bu teknoloji, endüstri lideri TSMC’nin 2nm teknolojisine doğrudan kafa tutuyor. Intel, %30 daha fazla yoğunluk ve nesilsel olarak %25 daha hızlı performans vaat ediyor. Bu ne demek? Cihazlarımızın beyni olan bu çipler, çok daha az enerjiyle çok daha büyük işler başaracak. Intel’in bu hamlesi, "Ben daha bitmedim, aksine yeni başlıyorum" mesajını taşıyor.

Ancak Intel bu yarışta yalnız değil. Güney Koreli teknoloji devi Samsung da boş durmuyor. Samsung Foundry, 2-nanometre üretim kapasitesini genişleterek, "en küçük ve en güçlü çipi ben üretirim" iddiasını sürdürüyor. Nanometreler küçüldükçe, transistörler sıkılaşıyor ve cihazlarımız adeta birer süper bilgisayara dönüşüyor. Bu teknolojik yarış, bizim gibi son kullanıcılar için muazzam bir haber: Daha uzun pil ömrü ve ışık hızında işlem gücü kapıda.

Peki, bu üstün teknolojinin en büyük müşterisi kim? Tabii ki Apple. Analistlerin tahminlerine göre Apple, 2025 yılında TSMC’den tam 60 milyar dolarlık çip siparişi vermeye hazırlanıyor. Bu rakam, tek bir şirketin teknolojik açlığının ne kadar devasa boyutlara ulaştığını göstermeye yetiyor. Apple’ın bu hamlesi, iPhone ve Mac serilerinde göreceğimiz performans artışının da bir habercisi.

Fakat her güzel haberin bir de "ama"sı vardır. Küresel tedarik zincirindeki değişimler cüzdanımızı etkileyebilir. TSMC’nin Amerika Birleşik Devletleri, Arizona’da kurduğu yeni fabrika, yerelleşme adına büyük bir adım olsa da maliyetli bir bedelle geliyor. Raporlar, Arizona’da üretilen çiplerin, Tayvan’da üretilenlere kıyasla %30’a varan oranda daha pahalı olabileceğini gösteriyor. Bu durum, gelecekte satın alacağımız elektronik cihazların fiyat etiketlerine "Made in USA" zammı olarak yansıyabilir. Teknoloji yerelleşiyor, ancak bedelini tüketici ödeyecek gibi görünüyor.

Tüm bu batılı devlerin savaşının ortasında, Doğu cephesinde de işler kızışıyor. Çin, 2025 yılında çip tasarımı konusunda kayda değer bir ilerleme sinyali veriyor. Her ne kadar üretim teknolojilerinde ve verimlilikte "eski sorunlar" devam etse de, tasarım tarafındaki bu pozitif ivme, Çin'in teknolojik ambargolara rağmen pes etmediğini ve kendi ekosistemini güçlendirmeye çalıştığını kanıtlıyor.

Özetle, mikroçip dünyası hiç olmadığı kadar hareketli. Bir yanda Intel ve Samsung’un performans sınırlarını zorlayan mühendislik harikaları, diğer yanda Apple’ın devasa talebi ve TSMC’nin artan maliyetleri... Tüm bunlar, 2025’in teknolojide bir dönüm noktası olacağını gösteriyor. Bizler de bu teknoloji devriminin tam ortasında, daha hızlı, daha akıllı ama belki de biraz daha pahalı bir dijital geleceğe adım atıyoruz.

Teknolojiyle kalın, geleceği kaçırmayın!

#Teknoloji #Yarıİletken #Mikroçip #Intel #TSMC #Samsung #YapayZeka

Kaynaklar
- https://news.google.com/rss/articles/CBMi_gFBVV95cUxOMlRxUldicDFpeE1HWXFPS1M2N185dHVsRWNZd3RiM1hCZWhUWXJ2WFBva0theEJTd0JUclBlU0FyVTdnWnJ4aGliUHplcklYekNmeTlMN0xyZlNsaGowMVBvV1h3MExobUZyN1N4eDNZYTJUb1hkWmtFQm1QaWN0MmJoZERwOEhpVVpCcnd2cXN3eThpNG1iZVh1ZEhsWVNUcG1ROFhLeExOTUtGU2h1dV9HWVM2MVV4TFd5Z3Rtc1hGb1JTWDhFWEp3TzBTT0thbmV3bVRiTEk4VVBFTjlCUTNNbUR4ZncyN0llQjNjVG45TVBRbUo4STh4S09JUQ?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
- https://news.google.com/rss/articles/CBMiqAFBVV95cUxQbkhFcmRZOVZXU0tsdkZmVEN2TVlhX01wMXFMVlRMN2sxVEY2VEs5dEtMRU9zbS1xLU5LanNVQUlyQ0Z4NV9zQnlyc2NUd1pSTEs2UHhFSzg5X3hEem1DQ3puZmVLSkxwdzcxUWVuYmZyWC13YmVSS3piQ2lCUXpQX1FHNHhKdHo2eGo3al80XzJHSk1ua1dvaEJtc0ZUSnF2NUtBNGpXZnM?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
- https://news.google.com/rss/articles/CBMilgFBVV95cUxNbzRjbkxwUFBLQWFrSGFQV3h4cWJ0NmdwMjA2ZWhsb29FbnZHRzg3ZE1yZjBJZXBaN3gzb041ak5HRWY4Ukk0Z1lMRHVpTk8tRl9VUzd6UzA0Z1hjSkw4ZVU5Q1NKLUlCc3FZWXlraHFQNnJQRmZwMU5ZR3dYbjhTNW9RYUlqRWwxZ19hcTFkUERqd3c5ZVHSAZsBQVVfeXFMT3hlVDdMdVhsN1dqb2JsaThGV212ZlloSXpLMENXT0ozLWhyU0hfaXRNU2JuMVYwTTItaGtoUlFvQ3RUV0oxMkpjRkFCY1NYRHg3VzZjRk02OG1OWjBOejFzTmVSa3FEcElpTU1xalZ3RkV5enMyZ2J5VHFNeVdqYnRWUW1fWnJ1Vmp3TjlJVmdMbFpfd1Zha2swVlU?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
- https://news.google.com/rss/articles/CBMiiAFBVV95cUxQbXRhZ2NOU2RJSFFjTXZCZ1hrY3JYRDQyeEdOTG1iMEs2dzFZc0ZMM3hSYTNxbDZpODYySUZ6eWtxdVVmazRuOFVfUFhDcWdZM3VwUmJrM19Wdk5jSElrQTh1aUQ1bzZURkVtTTJuR2x3cWQ5SnIyM0RCbkRESnRodnE0SHVXQlRl?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
- https://news.google.com/rss/articles/CBMiqAFBVV95cUxPQ082OWt3QVFiZUtZX3Z3Tlh1RkUyUFdCZHM1UFVORlJVQ1lmcXFmRnhVUXR6bkVXSV9GMzYyYkZCbWdpSzlCMkJpMkJ6VWxUMFAyZW5YUzRoOExmcmRSWUxkTHdFU3hObXREN29femp3d3BJWVFrZXM1RHFwLVdhMFZKcVZJTmZ3U0gySVp2XzctNkJPMWdwVmg4eVJQZ1Z4UW95RUhVTlbSAa4BQVVfeXFMTXh0VUNtTHJzM3RUOGtSWkZUWE1zdS0tY1J0TElmWmlfaThjdmd3TlA4V3l4c2s1czMzUUwwTXZQODlpWHYtMklsWTU2UzJ4RENuQVpJTVM3UDhMVXh5WTFCQXhHUVFsa2xTMGhNRG5HY2phQW91dndtOGhwdHhtVTlXR0xkNjB3OFR4aUYxblp1dTFLc1M2UERNT2psZk4zQ2hoVW5sNFhIcVh6SHRn?hl=en-US&gl=US&ceid=US%3Aen
